---
title: Notas de la versión para las versiones de Canal mensual en 2019
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.date: 02/28/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Proporciona a los profesionales de TI las notas de la versión para las versiones de Canal mensual de Office 365 ProPlus en 2019
ms.openlocfilehash: 8d4c70ac17accd1aee22812aa9265264ffb10ee0
ms.sourcegitcommit: 59cdc09af985820a6466d9ca24cd9736cf9e7517
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "30379365"
---
# <a name="release-notes-for-monthly-channel-releases-in-2019"></a><span data-ttu-id="0a531-103">Notas de la versión para las versiones de Canal mensual en 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-103">Release notes for Monthly Channel releases in 2019</span></span>

<span data-ttu-id="0a531-104">En estas notas de la versión, se proporciona información sobre características nuevas, actualizaciones de seguridad y actualizaciones no relacionadas con la seguridad que se incluyen en las actualizaciones de Canal mensual para Office 365 ProPlus en 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-104">These release notes provide information about new features, security updates, and non-security updates that are included in Monthly Channel updates to Office 365 ProPlus in 2019.</span></span>
 
 > [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="0a531-105">Lo siguiente también proporciona información sobre características nuevas, actualizaciones de seguridad y no relacionadas con la seguridad para Visio Pro para Office 365 y el cliente de escritorio de Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-105">The following also provides information about new features, security updates, and non-security updates for Visio Pro for Office 365 and Project Online Desktop Client.</span></span>
> - <span data-ttu-id="0a531-106">Esta información también se aplica a Office 365 Empresa, que es la versión de Office que viene con algunos planes de Office 365, como Empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-106">This information also applies to Office 365 Business, which is the version of Office that comes with some Office 365 plans, such as Business Premium.</span></span>
> - <span data-ttu-id="0a531-p101">A menudo distribuimos características (y a veces incluso correcciones) para el Canal mensual durante un período de tiempo. Esto nos permite asegurarnos de que todo funciona correctamente antes de publicar la característica para un público más amplio. Por tanto, si a continuación no ve algo descrito, no se preocupe, lo recibirá con el tiempo. [Más información](https://support.office.com/en-us/article/when-do-i-get-the-newest-features-in-for-office-365-da36192c-58b9-4bc9-8d51-bb6eed468516?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p101">We often roll out features (and sometimes even fixes) to Monthly over a period of time. This allows us to ensure that things are working smoothly before releasing the feature to a wider audience. So, if you don’t see something described below, don't worry you'll get it eventually. [Learn more](https://support.office.com/en-us/article/when-do-i-get-the-newest-features-in-for-office-365-da36192c-58b9-4bc9-8d51-bb6eed468516?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span></span>

 > [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="0a531-111">La información sobre las actualizaciones de seguridad de cada canal de actualización de Office 365 ProPlus se empezará a mostrar por separado en [Actualizaciones de seguridad](office365-proplus-security-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-111">The security updates information for each update channel of Office 365 ProPlus will start being listed separately at [Security Updates](office365-proplus-security-updates.md).</span></span> 

## <a name="version-1902-march-4"></a><span data-ttu-id="0a531-112">Versión 1902: 4 de marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-112">Version 1902: March 4</span></span>
<span data-ttu-id="0a531-113">*Versión 1902 (compilación 11328.20146)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-113">*Version 1902 (Build 11328.20070)*</span></span> 

### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0a531-114">Access: Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-114">Access: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="0a531-115">**Mantener un seguimiento de los objetos de base de datos:** ver claramente la pestaña activa, arrastrar las pestañas para reorganizarlas fácilmente y cerrar los objetos de base de datos con un solo clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-115">**Keep tabs on your database objects:** Clearly see the active tab, easily drag tabs to rearrange them, and close database objects with just one click.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a531-p102">**Zoom con más espacio:** agrandar el cuadro de Zoom, cambiar la fuente y hacer que Zoom lo recuerde todo. [Más información](https://support.office.com/article/9a62d165-67f8-4790-bad8-a2c2e83dcedf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p102">**Zoom with more room:** Make the Zoom box bigger, change the font, and Zoom remembers it all. [Learn more](https://support.office.com/article/9a62d165-67f8-4790-bad8-a2c2e83dcedf)</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0a531-118">Excel: Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-118">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="0a531-p103">**Llame su atención con \@menciones:** use @menciones en los comentarios para que los compañeros de trabajo sepan cuándo necesita su opinión. [Más información](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p103">**Get their attention with \@mentions** Use @mentions in comments to let co-workers know when you need their input. [Learn more](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)</span></span>
- <span data-ttu-id="0a531-p104">**Obtener más información sobre los datos:** el nuevo botón Ideas busca patrones en los datos y los usa para crear sugerencias inteligentes y personalizadas. [Más información](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p104">**Discover More About Your Data:** The new Ideas button looks for patterns in your data, and uses them to create intelligent, personalized, suggestions.  [Learn more](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)</span></span>
- <span data-ttu-id="0a531-123">**Guardar los cambios a medida que los realiza:** cargue el archivo en OneDrive para asegurarse de que todas las actualizaciones se guardan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-123">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a531-p105">**Capacidad de insertar SVG con filtros aplicados:** ahora, los usuarios de Office tienen la capacidad de insertar SVG con filtros aplicados. [Más información](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p105">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0a531-126">Outlook: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-126">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="0a531-p106">**Dar tiempo de descanso entre reuniones seguidas:** configure las reuniones para que finalicen 5 o 10 minutos antes de forma predeterminada para dar a los asistentes tiempo para descansar o desplazarse a otras ubicaciones. [Más información aquí](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F) [y aquí](https://support.office.com/article/BE84396A-0903-4E25-B31C-1C99CE0DACF2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p106">**Build in time between back-to-back meetings:** Give attendees time to catch their breath or travel between locations by setting meetings to end 5-10 minutes early by default. [Learn more here](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F) [and here](https://support.office.com/article/BE84396A-0903-4E25-B31C-1C99CE0DACF2)</span></span>
- <span data-ttu-id="0a531-p107">**Use Lectura en voz alta para escuchar el correo electrónico:** Outlook puede leer el correo electrónico en voz alta, resaltando el texto a medida que se lee. Para activar Lectura en voz alta, vaya a la configuración de Accesibilidad. [Más información](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p107">**Use Read Aloud to listen to your email:** Outlook can read your email aloud, highlighting text as it's read. To turn on Read Aloud, go to the Ease of Access settings. [Learn more](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span></span>
- <span data-ttu-id="0a531-p108">**Cifrado de mensajes: directiva IRM de solo cifrado:** la nueva opción de solo cifrado aparece en Opciones > Menú permisos para los usuarios de cifrado de mensajes de Office 365. Esta opción le permite cifrar un mensaje y enviárselo a cualquier usuario dentro o fuera de su organización. [Más información](https://aka.ms/omeoverview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p108">**Message Encryption: encrypt-only IRM policy:** New encrypt-only option appears in the Options > Permissions menu for Office 365 Message Encryption users. This option allows you to encrypt a message and send it to anyone, inside or outside your organization. [Learn more](https://aka.ms/omeoverview)</span></span>
- <span data-ttu-id="0a531-p109">**Nuevo valor predeterminado para el intervalo de periodicidad:** para el cuadro de diálogo Periodicidad, el intervalo de periodicidad utilizado de forma predeterminada es "Sin fecha de finalización". Esto facilita la creación de serie periódicas de ejecución prolongada, que pueden dañarse con el tiempo. Vamos a actualizar el valor predeterminado del cuadro de diálogo Periodicidad a "Finalizar el", para que dicho valor coincida con los procedimientos recomendados de calendarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p109">**New default for range of recurrence:** For the Recurrence dialog, the range of recurrence used to default for "No end date". This facilitated the creation of long-running recurring series, which can become corrupted over time. We are updating the default for the Recurrence dialog to "End by", such that our default value matches recommended best practices for calendaring.</span></span>

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0a531-138">PowerPoint: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-138">PowerPoint: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="0a531-p110">**Nunca fue tan fácil insertar un vídeo en línea:** ¿quiere poner un vídeo de Vimeo o de YouTube en la diapositiva? Solo necesita el vínculo a la página del vídeo. [Más información](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p110">**Inserting an online video is easier than ever:** Want to put a video from Vimeo or YouTube on your slide? The video page link is all you need. [Learn more](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)</span></span>
- <span data-ttu-id="0a531-p111">**Usted calcula y nosotros le damos formato:** hemos convertido las expresiones matemáticas escritas a mano en caracteres estándar. Simplemente elija Entrada de lápiz a matemáticas y seleccione las notas escritas a mano para empezar. [Más información](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p111">**You compute, we format:** We change hand-drawn math expressions into standard characters. Just choose Ink to Math and select your handwritten notes to get started. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="0a531-145">**Guardar los cambios a medida que los realiza:** cargue el archivo en OneDrive para asegurarse de que todas las actualizaciones se guardan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-145">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a531-p112">**Hipervínculos en colores vivos:** los hipervínculos ya no son solo azules. Aplique el color de fuente que quiera. [Más información](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8) CAMBIAR 24843</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p112">**Hyperlinks in living colors:** Hyperlinks aren't just blue anymore. Apply any font color you like. [Learn more](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8)</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0a531-149">Word: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-149">Word: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="0a531-150">**Guardar los cambios a medida que los realiza:** cargue el archivo en OneDrive para asegurarse de que todas las actualizaciones se guardan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-150">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a531-p113">\*\*Averiguar por qué Autoguardado no está activado. \*\* Al hacer clic en el botón de alternancia de autoguardado cuando esté desactivado, se mostrará ahora un globo con los motivos por los que Autoguardado podría estar desactivado. En caso de que el único motivo que impide la activación de Autoguardado sea que el documento no está en OneDrive o SharePoint, le ofreceremos la posibilidad de mover el documento cómodamente con un solo clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p113">**Find out why AutoSave isn't on!** Clicking on the AutoSave toggle when it's off will now either display a helpful callout with reasons why AutoSave might be off. In the case where the only reason preventing AutoSave is the fact that the document is not on OneDrive or SharePoint, we will offer to move the document conveniently with one button click!</span></span>
 
### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0a531-154">Conjunto de aplicaciones de Office: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-154">Office Suite: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="0a531-p114">**Instalación de Microsoft Teams:** Microsoft Teams se instala de forma predeterminada para las nuevas instalaciones de Office 365 ProPlus. [Más información](https://docs.microsoft.com/es-ES/DeployOffice/teams-install)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p114">**Installation of Microsoft Teams:**  Microsoft Teams is installed by default for new installations of Office 365 ProPlus. [Learn More](https://docs.microsoft.com/es-ES/DeployOffice/teams-install)</span></span>

## <a name="version-1901-february-12"></a><span data-ttu-id="0a531-157">Versión 1901: 12 de febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-157">Version 1901: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="0a531-158">*Versión 1901 (compilación 11231.20174)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-158">*Version 1901 (Build 11231.20174)*</span></span> 

<span data-ttu-id="0a531-159">Las actualizaciones de seguridad se enumeran [aquí](office365-proplus-security-updates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-159">Security updates listed [here](office365-proplus-security-updates.md)</span></span>

## <a name="version-1901-january-31"></a><span data-ttu-id="0a531-160">Versión 1901: 31 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-160">Version 1901: January 31</span></span>
<span data-ttu-id="0a531-161">*Versión 1901 (compilación 11231.20130)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-161">*Version 1901 (Build 11231.20130)*</span></span> 

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0a531-162">Excel: Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-162">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="0a531-p115">**Colaborar con comentarios:** mantenga la conversación activa directamente en la hoja de cálculo con el cuadro de respuesta integrado. [Más información](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p115">**Collaborate with comments:** Keep the conversation going right in your spreadsheet with the built-in reply box. [Learn more](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0a531-165">Outlook: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-165">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="0a531-p116">**Verán los memes que comparta:** cuando un texto o imágenes estáticas no consigan comunicar lo que desea, use un GIF animado para aclararlo. [Más información](https://support.office.com/article/114BB251-861F-41CD-B20F-7E7289630C5B)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p116">**They'll see what you meme:** When text or static images just won't do, use an animated GIF to make your point. [Learn more](https://support.office.com/article/114BB251-861F-41CD-B20F-7E7289630C5B)</span></span>
 
### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0a531-168">Visio: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-168">Visio: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="0a531-p117">**Galerías de símbolos integradas en Azure:** diseñe una aplicación de nube o planee una arquitectura con las múltiples galerías de símbolos de Azure. [Más información](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p117">**Azure stencils built right in:** Design a cloud app or plan an architecture using dozens of Azure stencils. [Learn more](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0a531-171">Conjunto de aplicaciones de Office: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-171">Office Suite: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="0a531-p118">**Ahora, las aplicaciones de terceros de Office son compatibles con la inserción de SVG a través de la API office.js:** las aplicaciones de terceros, también conocidas como complementos de Office, ahora tienen la capacidad de insertar SVG. Ahora los usuarios pueden conectar a Office su colección personal de SVG. Los desarrolladores pueden usar esta característica mediante la API Office.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p118">**Office 3rd Party Applications now have insert SVG support using the office.js api:** 3rd party applications also known as add-ins in Office now have the ability to insert SVG's. Users can now connect their personal collection of SVG's to Office. Developers can use this feature by using the Office.js API.</span></span>


## <a name="version-1812-january-14"></a><span data-ttu-id="0a531-175">Versión 1812: 14 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-175">Version 1812: January 14</span></span>
<span data-ttu-id="0a531-176">*Versión 1812 (compilación 11126.20266)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-176">*Version 1812 (Build 11126.20266)*</span></span> 

<span data-ttu-id="0a531-177">Solo actualizaciones no relacionadas con la seguridad, soluciones a problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-177">Non-security updates only, addressing performance issues.</span></span>

## <a name="version-1812-january-8"></a><span data-ttu-id="0a531-178">Versión 1812: 8 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-178">Version 1812: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="0a531-179">*Versión 1812 (compilación 11126.20196)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-179">*Version 1812 (Build 11126.20196)*</span></span> 

### <a name="project-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="0a531-180">Project: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-180">Project: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="0a531-181">Se ha corregido un error que no dejaba desactivar los estilos de barra Tareas críticas, Demora y Tareas retrasadas para el Diagrama de Gantt después de activar uno de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-181">Fixed an issue where you couldn't uncheck the Critical, Late and Slack bar styles for the Gantt chart after you checked one.</span></span>

## <a name="version-1812-january-3"></a><span data-ttu-id="0a531-182">Versión 1812: 3 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-182">Version 1812: January 3</span></span>
<span data-ttu-id="0a531-183">*Versión 1812 (compilación 11126.20188)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-183">*Version 1812 (Build 11126.20188)*</span></span> 

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0a531-184">Excel: Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-184">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="0a531-p119">**Mantener activo el comprobador de accesibilidad mientras trabaja:** realice un seguimiento de problemas de accesibilidad en el documento sin tener que tener siempre abierto el comprobador de accesibilidad. A través de un indicador en la barra de estado, como ocurre con la revisión ortográfica, Excel le avisa si encuentra problemas de accesibilidad mientras trabaja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p119">**Keep accessibility checker running while you work:** Keep track of accessibility issues in your document without needing the accessibility checker always open. Via an indicator in the status bar, much like spellcheck, Excel flags found accessibility issues while you are working.</span></span> 

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0a531-187">Outlook: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-187">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="0a531-p120">**Todas las opciones de cifrado en un solo lugar:** vaya a Opciones > Cifrar para elegir cómo proteger su mensaje de correo. [Más información](https://support.office.com/article/373339cb-bf1a-4509-b296-802a39d801dc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p120">**All your encryption options in one place:** Just go to Options > Encrypt to choose how to secure your email message. [Learn more](https://support.office.com/article/373339cb-bf1a-4509-b296-802a39d801dc)</span></span>


### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0a531-190">PowerPoint: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-190">PowerPoint: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="0a531-p121">**Entrada de tinta para magníficas diapositivas:** convierta el texto de tinta en formas estándar y texto y obtenga ideas de diseño inteligente del Diseñador de PowerPoint. [Más información](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p121">**Ink a splendid slide:** Convert your ink to standard shapes and text, then get smart slide-design ideas from PowerPoint Designer. [Learn more](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)</span></span>
- <span data-ttu-id="0a531-p122">**Mantener activo el comprobador de accesibilidad mientras trabaja:** realice un seguimiento de problemas de accesibilidad en el documento sin tener que tener siempre abierto el comprobador de accesibilidad. A través de un indicador en la barra de estado, como ocurre con la revisión ortográfica, PowerPoint le avisa si encuentra problemas de accesibilidad mientras trabaja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p122">**Keep accessibility checker running while you work:** Keep track of accessibility issues in your document without needing the accessibility checker always open. Via an indicator in the status bar, much like spellcheck, PowerPoint flags found accessibility issues while you are working.</span></span> 

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0a531-195">Word: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-195">Word: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="0a531-p123">**Mejorar la comprensión con el foco de línea:** desplácese por un documento línea por línea sin distracciones. Ajuste el foco para ver una, tres o cinco líneas a la vista. [Más información](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p123">**Improve comprehension with Line Focus:** Move through a document line by line without distractions. Adjust the focus to put one, three, or five lines in view at a time. [Learn more](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)</span></span>
- <span data-ttu-id="0a531-p124">**Su documento: de estático a mágico:** transforme el documento en una página web interactiva y fácil de compartir con un aspecto fantástico en cualquier dispositivo. [Más información](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p124">**Take your doc from static to stunning:** Transform your document into an interactive, easy-to-share web page that looks great on any device. [Learn more](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span></span>
- <span data-ttu-id="0a531-p125">**Mantener activo el comprobador de accesibilidad mientras trabaja:** realice un seguimiento de problemas de accesibilidad en el documento sin tener que tener siempre abierto el comprobador de accesibilidad. A través de un indicador en la barra de estado, como ocurre con la revisión ortográfica, Word le avisa si encuentra problemas de accesibilidad mientras trabaja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p125">**Keep accessibility checker running while you work:** Keep track of accessibility issues in your document without needing the accessibility checker always open. Via an indicator in the status bar, much like spellcheck, Word flags found accessibility issues while you are working.</span></span> 

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="0a531-203">Visio: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-203">Visio: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="0a531-p126">**Adiós a los vínculos rotos de Excel:** ¿no encuentra el libro de Excel vinculado a un diagrama de visualizador de datos? Solo tiene que vincularlo de nuevo y ¡listo! [Más información](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-p126">**Say goodbye to broken Excel links:** Can't find the Excel workbook linked to your Data Visualizer diagram? Relink it, and you're back in business. [Learn more](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)</span></span>



> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0a531-207">Si necesita ayuda con algún problema de uso de Office, le recomendamos que publique la pregunta en el [foro de preguntas de Microsoft](https://answers.microsoft.com/) o [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), o bien puede ponerse en contacto con el [servicio de soporte técnico](https://support.microsoft.com/contactus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a531-207">If you need help with an issue with using Office, we recommend that you post your question on [Microsoft's Answers forum](https://answers.microsoft.com/) or [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), or you can contact [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span></span>