---
title: Notas de la versión de las versiones mensuales del canal en 2015
ms.author: anankani
author: andymosten
manager: anankani
ms.date: 12/11/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Proporciona a los profesionales de TI notas de la versión de las versiones mensuales del canal para Office 365 ProPlus en 2015
ms.openlocfilehash: 21afefcf714dcdd67d193b74b2e9f7d69f64c0c9
ms.sourcegitcommit: 04f3aa30703f4f1cf89721853a7c052fcca2b97f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51169889"
---
# <a name="release-notes-for-monthly-channel-releases-in-2015"></a><span data-ttu-id="42b81-103">Notas de la versión de las versiones mensuales del canal en 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-103">Release notes for Monthly Channel releases in 2015</span></span>

<span data-ttu-id="42b81-104">Estas notas de la versión proporcionan información sobre las nuevas características, las actualizaciones de seguridad y las actualizaciones que no son de seguridad que se incluyen en las actualizaciones mensuales del canal de Office 365 ProPlus en 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-104">These release notes provide information about new features, security updates, and non-security updates that are included in Monthly Channel updates to Office 365 ProPlus in 2015.</span></span>
 
> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="42b81-105">Lo siguiente también proporciona información sobre características nuevas, actualizaciones de seguridad y no relacionadas con la seguridad para Visio Pro para Office 365 y el cliente de escritorio de Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-105">The following also provides information about new features, security updates, and non-security updates for Visio Pro for Office 365 and Project Online Desktop Client.</span></span>
> - <span data-ttu-id="42b81-106">Esta información también se aplica a Office 365 Empresa, que es la versión de Office que viene con algunos planes de Office 365, como Empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-106">This information also applies to Office 365 Business, which is the version of Office that comes with some Office 365 plans, such as Business Premium.</span></span>
> - <span data-ttu-id="42b81-107">El canal mensual se denominaba Canal actual antes de septiembre de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-107">Monthly Channel was named Current Channel prior to September 2017.</span></span>

## <a name="version-1511-december-11"></a><span data-ttu-id="42b81-108">Versión 1511: 11 de diciembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-108">Version 1511: December 11</span></span>
<span data-ttu-id="42b81-109">*Versión 1511 (compilación 6366.2036)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-109">*Version 1511 (Build 6366.2036)*</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-110">Excel: Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-110">Excel: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-111">**Plantillas de BI:** Tres nuevas plantillas que aprovechan las capacidades de inteligencia empresarial (BI) de Excel: [Calendar Insights](https://support.office.com/article/7edbeb88-99ca-403f-a394-7e957d3d3f40), [Stock Analysis](https://support.office.com/article/f65e62ac-7af6-4cc6-98f3-f68b147ed65d), [My Cashflow](https://support.office.com/article/215e9e2e-5813-41ad-a9ef-a0c0874841bb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-111">**BI templates:** Three new templates that take advantage of the business intelligence (BI) capabilities of Excel: [Calendar Insights](https://support.office.com/article/7edbeb88-99ca-403f-a394-7e957d3d3f40), [Stock Analysis](https://support.office.com/article/f65e62ac-7af6-4cc6-98f3-f68b147ed65d), [My Cashflow](https://support.office.com/article/215e9e2e-5813-41ad-a9ef-a0c0874841bb)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-112">Excel: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-112">Excel: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-113">Se soluciona un problema en el que, al arrastrar un controlador de relleno de una celda con formato de número como una fecha larga, hace que Excel se bloquee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-113">Fix an issue where dragging the fill handle of a cell formatted with a number as a Long Date causes Excel to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-114">Se soluciona un problema en el que, al crear una tabla dinámica o un gráfico dinámico a partir de una conexión de datos y colocarla en una nueva hoja, hace que Excel se bloquee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-114">Fix an issue where creating a PivotTable or PivotChart from a data connection and placed onto a new sheet causes Excel to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-115">Se soluciona un problema en el que los botones de filtro de un gráfico dinámico no son visibles si no se han filtrado los campos de la tabla dinámica subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-115">Fix an issue where filter buttons for a PivotChart aren't visible when there is no filtering on the underlying PivotTable fields.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-116">Se soluciona un problema en el que, si se cierra Excel antes de guardar un modelo de datos, se pierde el modelo de datos si hay un libro con una macro personal oculta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-116">Fix an issue where the Data Model is lost when closing Excel before saving when there is a personal hidden macro workbook.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-117">Se soluciona un problema en el que, al editar una hoja de cálculo con un gráfico de rectángulos en una versión de Excel 2016 anterior a la versión con la que se creó, hace que el gráfico de rectángulos pierda los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-117">Fix an issue where editing a worksheet with a treemap chart in an earlier version of Excel 2016 than it was created in causes the treemap chart to lose its data.</span></span>

### <a name="onenote-feature-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-118">OneNote: Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-118">OneNote: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-119">**Insertar vídeos en línea:** inserte vídeos de YouTube, Office Mix o Vimeo en una página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-119">**Insert online videos:** Embed YouTube, OfficeMix, or Vimeo videos into a page.</span></span> [<span data-ttu-id="42b81-120">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-120">More information</span></span>](https://support.office.com/article/0a862f29-665c-43a5-9dd8-68009423cf7c)

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-121">OneNote: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-121">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-122">Se soluciona un problema con Office 365 Empresa en el que, cuando se intenta usar OneNote con SharePoint, se recibe un mensaje de error que indica a los usuarios que tienen que actualizar a una versión diferente de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-122">Fix an issue with Office 365 Business, where trying to use OneNote with SharePoint results in an error message that tells users that they have to upgrade to a different version of Office.</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-123">Outlook: Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-123">Outlook: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-124">**Calendario persa:** agregue el calendario persa como un calendario principal o alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-124">**Persian calendar:** Add the Persian calendar as a primary or alternate calendar.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-125">Outlook: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-125">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-126">Se soluciona un problema en el que, al arrastrar la barra de desplazamiento en una lista de mensajes, la lista salta al final de esta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-126">Fix an issue where dragging the scrollbar in message list causes the list to jump to the end of the list.</span></span>

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-127">PowerPoint: Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-127">PowerPoint: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-p102">**Transición de transformación:** cree transiciones perfectas entre diapositivas e incluya movimiento en las presentaciones para transmitir con mayor eficacia conceptos e información. [Más información](https://support.office.com/article/8dd1c7b2-b935-44f5-a74c-741d8d9244ea)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-p102">**Morph transition:** Create seamless transitions between slides and bring motion to presentations to more effectively convey concepts and information. [More information](https://support.office.com/article/8dd1c7b2-b935-44f5-a74c-741d8d9244ea)</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-p103">**Diseñador de PowerPoint:** un nuevo servicio que le permite usar su contenido para generar automáticamente una amplia variedad de ideas entre las que puede elegir para mejorar la apariencia de sus diapositivas. [Más información](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-p103">**PowerPoint Designer:** A new service that lets you take your content and automatically generate a variety of ideas that you can choose from to make your slides look better. [More information](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)</span></span>

    <span data-ttu-id="42b81-132">Para usar este servicio se necesita conectividad a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-132">This service requires Internet connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="42b81-133">Para deshabilitar esta característica, use los archivos de plantilla administrativa de [directiva de grupo](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) más recientes y habilite la configuración opciones de PowerPoint Designer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-133">To disable this feature, [use the latest Group Policy Administrative Template files](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) and enable the PowerPoint Designer Options setting.</span></span> <span data-ttu-id="42b81-134">Encontrará esta configuración de directiva en Configuración de usuario\\Plantillas administrativas\\Microsoft Office 2016\\Herramientas | Opciones | General | Opciones de servicios...\\Diseñador de PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-134">You can find this policy setting under User Configuration\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\PowerPoint Designer.</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-135">PowerPoint: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-135">PowerPoint: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-136">Se soluciona un problema en el que los elementos gráficos SmartArt con animaciones no se muestran en la secuencia esperada en la vista de presentación con la vista Moderador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-136">Fix an issue where SmartArt with animations doesn't show up in the expected sequence in Slide Show view with Presenter view.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-137">Se soluciona un problema en el que la navegación con las teclas numéricas no funciona en la vista de presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-137">Fix an issue where number key navigation doesn't work in Slide Show view.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-138">Visio: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-138">Visio: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-139">Se soluciona un problema en el que los archivos de AutoCAD visualizados en Visio se muestran borrosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-139">Fix an issue where AutoCAD files viewed in Visio appear blurry.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-140">Word: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-140">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-141">Se soluciona un problema en el que los documentos no se pueden guardar en una biblioteca de documentos que tiene una columna obligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-141">Fix an issue where documents can't be saved to a document library that has a required column.</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-142">Conjunto de aplicaciones de Office: Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-142">Office suite: Feature updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-143">**Opciones de Enviar como**: envíe un documento como datos adjuntos o como un archivo PDF desde el panel Compartir en Word o en PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-143">**Send as options**: Send a document either as an attachment or as a PDF from the Share pane in Word or PowerPoint.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-144">**API de Insertar imagen**: Inserte imágenes en Word, Excel o PowerPoint con el [método document.setSelectedDataAsync](/javascript/api/office/office.document) en la biblioteca office.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-144">**Insert Picture API**: Insert images into Word, Excel, or PowerPoint by using the [document.setSelectedDataAsync method](/javascript/api/office/office.document) in the common office.js library.</span></span> <span data-ttu-id="42b81-145">La API de JavaScript de Word proporciona métodos específicos del host denominados insertInlinePictureFromBase64() para establecer imágenes en línea en los objetos [Body](/office/dev/add-ins/reference/overview/word-add-ins-reference-overview), [ContentControl](/javascript/api/word/word.contentcontrol), [Paragraph](/javascript/api/word/word.paragraph)y Range.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-145">The Word JavaScript API provides host-specific methods called insertInlinePictureFromBase64() to set inline pictures on [Body](/office/dev/add-ins/reference/overview/word-add-ins-reference-overview), [ContentControl](/javascript/api/word/word.contentcontrol), [Paragraph](/javascript/api/word/word.paragraph), and Range objects.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-146">Conjunto de aplicaciones de Office: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-146">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-147">Se soluciona un problema en el que se muestra truncada la información de Fecha de modificación que aparece al realizar una operación de Abrir o Guardar como.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-147">Fix an issue where the Date Modified information that displays when doing an Open or Save As is truncated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-148">Se soluciona un problema en el que, al hacer doble clic en el panel Texto para elementos gráficos SmartArt, hace que la aplicación se bloquee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-148">Fix an issue where double-clicking in the Text pane for SmartArt graphics causes the app to crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-149">Se soluciona un problema en el que el vídeo que se reproduce durante la instalación permanece en una pantalla negra después de terminar y hasta que se cierra el diálogo "La instalación ha finalizado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-149">Fix an issue where the video that plays during installation stays on a black screen after it finishes and until the "Installation is complete" dialog is closed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-150">Se soluciona un problema en el que, al desplazar el mouse sobre la notificación de "Vista protegida" en un documento protegido, hace que la notificación se oscurezca por un botón de desplazamiento muy ancho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-150">Fix an issue where mousing over the "Protected view" notification in a protected document causes the notification to be obscured by a very wide scroll button.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-151">Se soluciona un problema en el que la notificación de una actualización de Office programada aparece truncada en kazajo y en húngaro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-151">Fix an issue where the notification that an update to Office is scheduled is truncated in Kazakh and Hungarian.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-152">Se soluciona un problema en el que los accesos directos anclados en la barra de tareas no se quitan para todos los usuarios durante una actualización manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-152">Fix an issue where pinned shortcuts on the taskbar aren't removed for all users during a manual upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-153">Se soluciona un problema en el que los errores causados por acciones relacionadas con licencias durante una actualización automática dejan al usuario sin una instalación de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-153">Fix an issue where failures caused by licensing-related actions during an automatic upgrade leaves the user without an Office installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-154">Se soluciona un problema en el que, al actualizar a Office 2016 en un equipo con Windows 7 OEM donde se ejecutaba el Kit de preinstalación de Office en el modo auditoría, se produce el error 0x80070005 durante la activación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-154">Fix an issue where upgrading to Office 2016 on a Windows 7 OEM computer that had the Office Preinstallation Kit run in audit mode results in error 0x80070005 during activation.</span></span>


## <a name="version-1509-december-8"></a><span data-ttu-id="42b81-155">Versión 1509: 8 de diciembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-155">Version 1509: December 8</span></span>
<span data-ttu-id="42b81-156">*Versión 1509 (compilación 6001.1043)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-156">*Version 1509 (Build 6001.1043)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-157">OneNote: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-157">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-158">Se soluciona un problema en el que los documentos XPS o las copias impresas creadas con el cliente de escritorio de Windows aparecen como una X roja en clientes de escritorio distintos de Windows, ya que esos clientes no son compatibles con la representación de XPS nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-158">Fix an issue where XPS or printouts created using the Windows desktop client appear as a red X in non-Windows desktop clients, because those clients don't support native XPS rendering.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-159">Outlook: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-159">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-160">Se soluciona un problema en el que, si se crea un marcador que abarca varios párrafos, cuando se recibe el correo electrónico solo se selecciona el primer párrafo del marcador al usar la función Ir a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-160">Fix an issue where a bookmark is created that spans multiple paragraphs, but when the email is received, only the first paragraph of the bookmark is selected when using Go To.</span></span>

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-161">Skype Empresarial: Actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-161">Skype for Business: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-162">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-128](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-128): Actualización de seguridad para componente de gráficos de Microsoft para solucionar la ejecución remota de código (3104503)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-162">Microsoft Security Bulletin [MS15-128](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-128): Security Update for Microsoft Graphics Component to Address Remote Code Execution (3104503)</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-163">Skype Empresarial: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-163">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-164">Se soluciona un problema en el que las sesiones de uso compartido de aplicaciones producen errores, especialmente durante períodos de picos de tráfico elevado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-164">Fix an issue where app sharing sessions fail, especially during periods of bursty traffic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-165">Se soluciona un problema que causa que Skype Empresarial se bloquee si es la primera aplicación en iniciarse después de instalar Office 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-165">Fix an issue that causes Skype for Business to crash if it is the first app to be started after installing Office 2016.</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-166">Word: Actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-166">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-167">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-131](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-131): actualizaciones de seguridad de Microsoft Office para solucionar la ejecución remota de código (3116111)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-167">Microsoft Security Bulletin [MS15-131](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-131): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3116111)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-168">Word: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-168">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-169">Se soluciona un problema en el que un guión de no separación se muestra como un cuadrado al usar determinadas fuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-169">Fix an issue where a non-breaking hyphen shows as a square when using some fonts.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-170">Conjunto de aplicaciones de Office: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-170">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-171">Se cambia el transporte predeterminado para descargar actualizaciones en segundo plano de almacenamiento en caché/BITS a HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-171">Change the default transport for downloading updates in the background from Cached/BITS to HTTP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-172">Se soluciona un problema en el que los errores causados por acciones relacionadas con licencias durante una actualización automática dejan al usuario sin una instalación de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-172">Fix an issue where failures caused by licensing-related actions during an automatic upgrade leaves the user without an Office installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-173">Se soluciona un problema en el que, al actualizar a Office 2016 en un equipo con Windows 7 OEM donde se ejecutaba el Kit de preinstalación de Office en el modo auditoría, se produce el error 0x80070005 durante la activación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-173">Fix an issue where upgrading to Office 2016 on a Windows 7 OEM computer that had the Office Preinstallation Kit run in audit mode results in error 0x80070005 during activation.</span></span>



## <a name="version-1509-november-10"></a><span data-ttu-id="42b81-174">Versión 1509: 10 de noviembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-174">Version 1509: November 10</span></span>
<span data-ttu-id="42b81-175">*Versión 1509 (compilación 6001.1038)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-175">*Version 1509 (Build 6001.1038)*</span></span>

### <a name="access-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-176">Access: Actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-176">Access: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-177">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): actualizaciones de seguridad de Microsoft Office para solucionar la ejecución remota de código (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-177">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="excel-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-178">Excel: Actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-178">Excel: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-179">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): actualizaciones de seguridad de Microsoft Office para solucionar la ejecución remota de código (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-179">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-180">Excel: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-180">Excel: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-181">Se soluciona un problema en el que, al grabar una macro para la creación de consultas, se produce un error de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-181">Fix an issue where recording a macro for a query creation results in a compilation error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-182">Se soluciona un problema en el que, después de eliminar una columna en el Editor de consultas, aparece una columna en blanco al final de la tabla después de actualizar la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-182">Fix an issue where, after you delete a column in the Query Editor, a blank column appears at the end of the table after refreshing the query.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-183">Se soluciona un problema en el que se produce un error inesperado al elegir la pestaña Minigráficos en Análisis rápido de una tabla de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-183">Fix an issue where an unexpected error occurs when choosing the Sparklines tab in Quick Analysis of a query table.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-184">Se soluciona un problema en el que, tras realizar una operación de cortar y pegar en una tabla de consulta, no se puede actualizar la consulta mediante el panel Consultas del libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-184">Fix an issue where, after you perform a cut and paste operation in a query table, you can't refresh the query by using the Workbook Queries pane.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-185">Se soluciona un problema en el que al actualizar una consulta, el foco se mueve a la hoja de su tabla de consulta asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-185">Fix an issue that when you refresh a query, the focus is moved to the sheet of its associated query table.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-186">Se quita la referencia a Power Query desde el mensaje de error sobre las versiones compatibles de OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-186">Remove reference to Power Query from error message about supported OData versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-187">Se soluciona un problema en el que las características de Power Query aparecen como disponibles, pero no funcionan cuando no se activó el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-187">Fix an issue where Power Query features appear as available, but don't work, when the product hasn't been activated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-188">Se actualiza la dirección URL para Dotlesscss en Archivo \> Cuenta \> Acerca de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-188">Update the URL for Dotlesscss in File \> Account \> About Excel.</span></span>

### <a name="onenote-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-189">OneNote: Actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-189">OneNote: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-190">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): actualizaciones de seguridad de Microsoft Office para solucionar la ejecución remota de código (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-190">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-191">Outlook: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-191">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-192">Se soluciona un problema en el que, al pegar texto en Outlook, no se muestra el texto completo si la cantidad de texto pegado es mayor que la altura de la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-192">Fix an issue where pasting text into Outlook doesn't show the full text if the amount of text pasted is greater than the height of the window.</span></span>

### <a name="powerpoint-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-193">PowerPoint: Actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-193">PowerPoint: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-194">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): actualizaciones de seguridad de Microsoft Office para solucionar la ejecución remota de código (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-194">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="project-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-195">Project: actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-195">Project: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-196">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): actualizaciones de seguridad de Microsoft Office para solucionar la ejecución remota de código (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-196">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="publisher-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-197">Publisher: Actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-197">Publisher: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-198">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): actualizaciones de seguridad de Microsoft Office para solucionar la ejecución remota de código (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-198">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="skype-for-business-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-199">Skype Empresarial: Actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-199">Skype for Business: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-200">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): actualizaciones de seguridad de Microsoft Office para solucionar la ejecución remota de código (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-200">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-201">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-123](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-123): Actualización de seguridad de Skype Empresarial y Microsoft Lync para abordar la divulgación de información (3105872)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-201">Microsoft Security Bulletin [MS15-123](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-123): Security Update for Skype for Business and Microsoft Lync to Address Information Disclosure (3105872)</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-202">Skype Empresarial: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-202">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-203">Se soluciona un problema con el ruido de audio en los dispositivos que tienen dos micrófonos de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-203">Fix an issue with audio noise on devices that have two input microphones.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-204">Se soluciona un problema en el que los usuarios no se pueden unir correctamente una reunión después de reanudar un equipo portátil en modo de suspensión y antes de que el cliente de Skype cliente vuelve a iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-204">Fix an issue where users can't successfully join a meeting after resuming a laptop from Sleep mode and before Skype client has signed back in.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-205">Se agrega compatibilidad para mensajes contextuales para ayudar a advertir a los usuarios sobre las características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-205">Add support for contextual messages to help provide awareness of features to users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-206">Se actualiza el texto en el cuadro de diálogo Unirse al audio de la reunión para dirigir a los usuarios a la ubicación correcta en la interfaz de usuario para cambiar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-206">Update text in the Join Meeting Audio dialog to direct users to the correct location in the UI to change settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-207">Se soluciona un problema con las notificaciones que los usuarios ven cuando se topan con problemas de envío y recepción de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-207">Fix an issue with notifications that users see when experiencing both send and receive network problems.</span></span>

### <a name="visio-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-208">Visio: Actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-208">Visio: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-209">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): actualizaciones de seguridad de Microsoft Office para solucionar la ejecución remota de código (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-209">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-210">Word: actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-210">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-211">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): actualizaciones de seguridad de Microsoft Office para solucionar la ejecución remota de código (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-211">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-212">Word: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-212">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-213">Se soluciona un problema en el que la numeración de notas al pie no coincide entre la presentación en Word y la impresión cuando un documento en el que las notas al pie se establecen en "Reiniciar numeración en cada página" se imprime en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-213">Fix an issue where footnote numbering doesn't match between the display in Word and the printout when a document that has footnotes set to "Restart numbering each page" is printed in the background.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-214">Se soluciona un problema en el que la co-autoría en tiempo real no funciona con los archivos almacenados en OneDrive, como cuando el usuario no aparece para los demás mientras edita en tiempo real y no hay información de presencia disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-214">Fix an issue where real-time co-authoring doesn't work with files stored on OneDrive, including the user not appearing to others as editing in real-time and no presence information available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-215">Se soluciona un problema en el que Word se bloquea durante la co-autoría en tiempo real en un documento abierto desde SharePoint o OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-215">Fix an issue where Word crashes during real-time co-authoring on a document opened from SharePoint or OneDrive.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-216">Se soluciona un problema de formato que hace que las tablas se representen incorrectamente cuando se colocan en mensajes de correo electrónico HTML en Outlook y se cambia el tamaño de la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-216">Fix a formatting issue which causes tables to render incorrectly when placed into HTML emails in Outlook and the window is resized.</span></span>

### <a name="office-suite-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-217">Conjunto de aplicaciones de Office: Actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-217">Office suite: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-218">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): actualizaciones de seguridad de Microsoft Office para solucionar la ejecución remota de código (3104540)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-218">Microsoft Security Bulletin [MS15-116](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-116): Security Update for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3104540)</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-219">Conjunto de aplicaciones de Office: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-219">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-220">Se soluciona un problema en el que se pide repetidamente al usuario iniciar sesión cuando intenta abrir archivos de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-220">Fix an issue where user is repeatedly prompted to sign-in when trying to open files from SharePoint Online.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-221">Se soluciona un problema en el que los accesos directos anclados en la barra de tareas no se quitan para todos los usuarios durante una actualización manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-221">Fix an issue where pinned shortcuts on the taskbar aren't removed for all users during a manual upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-222">Se agrega la capacidad para que el proceso de actualización manual de Hacer clic y ejecutar detecte si Outlook está conectado a Exchange Server 2007 o si Business Contact Manager está instalado para advertir a los usuarios de posibles problemas con la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-222">Add the ability for the Click-to-Run manual upgrade process to detect if Outlook is connected to Exchange Server 2007 or if Business Contact Manager is installed in order to warn users of possible issues with upgrading.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-223">Los cuadros de diálogo para terminar procesos están más visibles durante una desinstalación o actualización, ya que estos cuadros de diálogo se pueden ocultar al usuario detrás de aplicaciones abiertas u otra interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-223">Make dialogs to end processes more visible during an uninstall or upgrade because these dialogs can get hidden from the user behind open apps or other UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-224">Se soluciona un problema en el que un usuario no puede iniciar sesión automáticamente en una aplicación de Office si usa un equipo que se identifica como unido a un dominio y a un dominio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-224">Fix an issue where a user doesn't get signed into an Office app automatically when using a computer that is identified as being joined to both a domain and a cloud domain.</span></span>



## <a name="version-1509-october-21"></a><span data-ttu-id="42b81-225">Versión 1509: 21 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-225">Version 1509: October 21</span></span>
<span data-ttu-id="42b81-226">*Versión 1509 (compilación 6001.1034)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-226">*Version 1509 (Build 6001.1034)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-227">OneNote: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-227">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-228">Se soluciona un problema por el que OneNote se bloquea cuando se selecciona dos veces el mismo color para un borde en el Selector de colores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-228">Fix an issue that causes OneNote to crash when the same color for a border is selected twice in the color picker.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-229">Outlook: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-229">Outlook: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-230">Se soluciona un problema en el que un lector de pantalla solo lee el primer párrafo de una firma de correo electrónico de varios párrafos al editar la firma de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-230">Fix an issue where a screen reader only reads the first paragraph of a multi-paragraph email signature when editing the email signature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-231">Se soluciona un problema en el que el cursor no se encuentra en la posición correcta al escribir o responder a un correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-231">Fix an issue where the cursor isn't in the correct position when writing or replying to an email.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-232">Skype Empresarial: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-232">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-233">Se soluciona un problema en el que, en condiciones de memoria insuficiente, al intentar visualizar un escritorio o una aplicación compartidos se produce la desconexión e intentos repetidos para volver a unirse automáticamente y ver el escritorio o la aplicación compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-233">Fix an issue where, in low memory conditions, trying to view a shared desktop or app results in disconnection and repeated attempts to automatically rejoin and view the shared desktop or app.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-234">Se soluciona un problema en el que, a medida que aumenta el número de participantes, empeora la experiencia de escritorio compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-234">Fix an issue where, as the number of participants increases, the shared desktop experience gets worse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-235">Se soluciona un problema por el que, cuando se configura la autenticación multifactor, se reciben varias solicitudes de autenticación por teléfono durante el día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-235">Fix an issue, when multi-factor authentication is configured, where repeated prompts for phone authentication are received throughout the day.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-236">Visio: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-236">Visio: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-237">Se soluciona un problema en el que, si se inserta un objeto de Word para mostrarlo como un icono, el objeto queda vacío después de cerrar y volver a abrir Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-237">Fix an issue where a Word object inserted to display as an icon is empty after closing and reopening Visio.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-238">Word: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-238">Word: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-239">Se soluciona un problema en el que la coautoría no está disponible y el documento se puede quedar bloqueado si se encuentra en SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-239">Fix an issue where co-authoring isn't available and document can get locked when the document is on SharePoint Server 2013.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-240">Se soluciona un problema en el que, en documentos docx, una tabla es visible aunque el contenido de la tabla tenga aplicado un estilo que incluya la opción Oculto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-240">Fix an issue in docx documents where table is visible even though content in the table has a style applied to it that includes the Hidden option.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-241">Se soluciona un problema en el que los documentos con hipervínculos relativos no se pueden guardar después de ejecutar una autocorrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-241">Fix an issue where documents with relative hyperlinks can't be saved after performing an auto-correct.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-242">Se soluciona un problema en el que se saltan líneas al editar un párrafo en un documento con sangrías simétricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-242">Fix an issue where lines jump around during editing of a paragraph in a document with mirror indents.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-243">Se soluciona un problema en el que una línea se muestra de forma incoherente durante la edición si se deshabilita el posicionamiento de subpíxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-243">Fix an issue where line display is inconsistent during editing when subpixel positioning is disabled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-244">Se soluciona un problema en el que se produce un bloqueo al hacer clic en un comentario emergente con varios comentarios (donde el primero se ha marcado como Finalizado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-244">Fix an issue where clicking on a comment pop-up with multiple comments where the first one is marked as Done causes a crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-245">Se soluciona un problema que produce saltos de línea incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-245">Fix an issue with incorrect line breaking.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-246">Se soluciona un problema en el que se produce un bloqueo al ejecutar una macro que usa la función TransformDocument en un documento con un cuadro de texto en un encabezado o pie de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-246">Fix an issue where running a macro that uses the TransformDocument function in a document with a textbox in a header or a footer causes a crash.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-247">Se soluciona un problema en el que se producen errores con documentos .docm si se abre un documento después de quitar todos los controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-247">Fix an issue with .docm documents where removing all ActiveX controls causes errors when the document is opened.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-248">Se soluciona un problema en el que no se desencadena el evento ContentControlOnExit al hacer clic en un encabezado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-248">Fix an issue where ContentControlOnExit event is not triggered when clicking into a header.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-249">Se soluciona un problema en el que el control de cambios muestra eliminaciones de revisores con el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-249">Fix an issue where Track Changes shows deletions for reviewers with the same name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-250">Se soluciona un problema con la co-autoría de documentos en tiempo real configurada para quitar la información personal en el que los cambios se muestran como marcas de revisión cada vez que se guarda el documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-250">Fix an issue with real-time co-authoring of documents configured to remove personal information where changes display as tracked changes each time document is saved.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-251">Conjunto de aplicaciones de Office: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-251">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-252">Se soluciona un problema en el que, la primera vez que se abre una aplicación de Office después de actualizar a 2016, la aplicación se inicia en el modo de funcionalidad reducida y es necesario reiniciarla para obtener la funcionalidad completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-252">Fix an issue where the first time opening an Office app after upgrading to 2016 results in the app being in reduced functionality mode and requires the app to be restarted to get full functionality.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-253">Se soluciona un problema en el que, si se ejecuta Office con la activación en equipos compartidos habilitada en un equipo que ejecute Servicios de Escritorio remoto, al abrir la aplicación se muestra un error que indica al usuario que necesita usar una edición de licencia por volumen de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-253">Fix an issue where running Office with shared computer activation enabled on a computer running Remote Desktop Services results in an error, when opening an app, that tells the user that they need to use a volume license edition of Office.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-254">Se soluciona un problema en el que la instalación se detiene cuando se ha completado aproximadamente el 90 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-254">Fix an issue where installation gets stuck at around 90% complete.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-255">Se soluciona un problema en el que los nombres de producto se muestran adaptados de forma incorrecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-255">Fix an issue where product names are localized when they shouldn't be.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-256">Se soluciona un problema en el que la información sobre herramientas y KeyTip para "Información" no coinciden y entran en conflicto con otros KeyTip en la cinta en varias versiones localizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-256">Fix an issue where the ToolTip and KeyTip for "Tell Me" don't match and conflict with other KeyTips on the ribbon in various localized versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-257">Se soluciona un problema en el que Windows muestra Outlook como una nueva aplicación después de actualizar de Office 2013 a Office 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-257">Fix an issue where Windows is showing Outlook as a new app after an upgrade from Office 2013 to Office 2016.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-258">Se soluciona un problema en el que, después de actualizar a Office 2016 desde Office 2013 versión 15.0.4615.1002 (mayo de 2014), se produce el error 0x80041015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-258">Fix an issue where upgrading to Office 2016 from Office 2013 version 15.0.4615.1002 (May 2014) results in a 0x80041015 error.</span></span>



## <a name="version-1509-october-5"></a><span data-ttu-id="42b81-259">Versión 1509: 5 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-259">Version 1509: October 5</span></span>
<span data-ttu-id="42b81-260">*Versión 1509 (compilación 4229.1029)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-260">*Version 1509 (Build 4229.1029)*</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-261">OneNote: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-261">OneNote: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-262">Se soluciona un problema con Office 365 Empresa en el que, cuando se intenta usar OneNote con SharePoint, se recibe un mensaje de error que indica a los usuarios que tienen que actualizar a una versión diferente de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-262">Fix an issue with Office 365 Business, where trying to use OneNote with SharePoint results in an error message that tells users that they have to upgrade to a different version of Office.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-263">Se soluciona un problema para Surface Pro 3 en el que la vista previa de grabación de vídeo no muestra lo que se está grabando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-263">Fix an issue for Surface Pro 3 where video recording preview does not show what is being recorded.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-264">Skype Empresarial: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-264">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-p106">Se cambia lo que un ve un usuario cuando el archivo que comparte bloquea la pantalla en RDP. Ahora el usuario recibe una notificación, en lugar de la imagen de pausa RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-p106">Change what a viewer sees when the sharer locks the screen in RDP. Viewer is now shown a notification, instead of the RDP pause image.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-267">Conjunto de aplicaciones de Office: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-267">Office suite: Non-security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-268">Se soluciona un problema de Hacer clic y ejecutar en el que no se restaura el servicio de Hacer clic y ejecutar de Office 2013 si no se completa la actualización automática a Office 2016 debido a una error o cancelación del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-268">Fix a Click-to-Run issue where the Office 2013 Click-to-Run service isn't restored if the auto-update to Office 2016 doesnt complete due to an error or user cancellation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-269">Se soluciona un problema de Hacer clic y ejecutar en el que un error durante la actualización automática a Office 2016 produce una actualización errónea y hace que no se pueda usar o desinstalar las aplicaciones de Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-269">Fix a Click-to-Run issues where a failure during the auto-update to Office 2016 results in a failed update and not being able to use or uninstall the Office 2013 apps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-270">Se soluciona un problema de Hacer clic y ejecutar en el que cuando vuelve a intentar actualizar automáticamente a Office 2016 después de un reinicio durante un intento anterior para actualizar resulta en un error en la actualización y la imposibilidad de apagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-270">Fix a Click-to-Run issue where re-attempting to auto-update to Office 2016 after rebooting during a previous attempt to update leads to an update failure and inability to shut down.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-271">Se soluciona un problema de Hacer clic y ejecutar donde la tarea de secuencia durante la instalación no es capaz de recuperarse correctamente si se reinicia el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-271">Fix a Click-to-Run issue where the Stream task during installation isn't able to successfully recover if the computer is rebooted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-272">Se soluciona un problema de Hacer clic y ejecutar en el que el reinicio durante una actualización manual a Office 2016 deja las tareas en un estado "en ejecución".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-272">Fix a Click-to-Run issue where rebooting during a manual update to Office 2016 leaves tasks in an "executing" state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-273">Se soluciona un problema de Hacer clic y ejecutar en el que, al iniciar una aplicación recién instalada durante el proceso de instalación, aparece el cuadro de diálogo "Se perdió la conexión a Internet".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-273">Fix a Click-to-Run issue where starting a newly installed app during the middle of installation process results in an "Internet connection lost" dialog box appearing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-274">Se soluciona un problema de Hacer clic y ejecutar en el que los iconos de la aplicación que se muestran durante la instalación no están activos y no inician la aplicación cuando los usuarios hacen clic en el icono de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-274">Fix a Click-to-Run issue where the app tiles shown during the installation aren't active and don't launch the app when the users clicked on the app tile.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-275">Se soluciona un problema de Hacer clic y ejecutar en que al actualizar automáticamente una instalación de sr-latn-cr a Office 2016 no se convierte a sr-latn-rs el idioma del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-275">Fix a Click-to-Run issue where auto-updating an sr-latn-cr installation to Office 2016 doesn't convert the client language to sr-latn-rs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-276">Se soluciona un problema de Hacer clic y ejecutar en el que hay un error en la actualización automática mientras se prepara la actualización cuando hay varios SKU de Office instalados en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-276">Fix a Click-to-Run issue where auto-update fails while preparing the update when there are multiple SKUs of Office installed on the computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-277">Se soluciona un problema de Hacer clic y ejecutar en el que aparecen cuadros de diálogo de error si se inicia una actualización manual mientras se ejecuta una actualización automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-277">Fix a Click-to-Run issue where error dialogs appear if a manual update is started while an auto-update is running.</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-278">Se actualizan las referencias de "Complementos" en la interfaz de usuario del producto donde las mayúsculas y minúsculas del término no son correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-278">Update references to "Add-ins" in the product UI where the capitalization of the term is incorrect.</span></span>



## <a name="version-1509-september-22"></a><span data-ttu-id="42b81-279">Versión 1509: 22 de septiembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-279">Version 1509: September 22</span></span>
<span data-ttu-id="42b81-280">*Versión 1509 (compilación 4229.1024)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-280">*Version 1509 (Build 4229.1024)*</span></span>

<span data-ttu-id="42b81-p107">Se trata de la versión inicial de este canal. Esta versión ofrece la primera disponibilidad de las aplicaciones de Office 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-p107">This is the initial release for this channel. This release provides the first availability of the Office 2016 applications.</span></span>

### <a name="excel-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-283">Excel: Actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-283">Excel: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-284">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-099](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-099): Ciertas vulnerabilidades de Microsoft Office podrían permitir la ejecución remota de código (3089664)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-284">Microsoft Security Bulletin [MS15-099](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-099): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3089664)</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-285">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-110](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-110): Actualizaciones de seguridad de Microsoft Office para solucionar la ejecución remota de código (3096440)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-285">Microsoft Security Bulletin [MS15-110](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-110): Security Updates for Microsoft Office to Address Remote Code Execution (3096440)</span></span>

### <a name="visio-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-286">Visio: Actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-286">Visio: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-287">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-081](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-081): Ciertas vulnerabilidades de Microsoft Office podrían permitir la ejecución remota de código (3080790)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-287">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>

### <a name="word-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-288">Word: actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-288">Word: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-289">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-081](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-081): Ciertas vulnerabilidades de Microsoft Office podrían permitir la ejecución remota de código (3080790)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-289">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>

### <a name="office-suite-security-updates"></a><span data-ttu-id="42b81-290">Conjunto de aplicaciones de Office: Actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-290">Office suite: Security updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-291">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-081](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-081): Ciertas vulnerabilidades de Microsoft Office podrían permitir la ejecución remota de código (3080790)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-291">Microsoft Security Bulletin [MS15-081](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-081): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3080790)</span></span>
-   <span data-ttu-id="42b81-292">Boletín de seguridad Microsoft [MS15-099](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-099): Ciertas vulnerabilidades de Microsoft Office podrían permitir la ejecución remota de código (3089664)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b81-292">Microsoft Security Bulletin [MS15-099](/security-updates/SecurityBulletins/2015/ms15-099): Vulnerabilities in Microsoft Office Could Allow Remote Code Execution (3089664)</span></span>