---
title: Las compilaciones de notas de la versión del canal mensual (dirigido)
ms.author: anankani
author: v-lislo
manager: andrewmo
ms.audience: Win32 Fast
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: 'Proporciona a los participantes del modo anticipado de Insider Lento la lista más reciente de las nuevas características, correcciones o problemas conocidos principales '
ms.openlocfilehash: df80726c0403abe949436368b3d55b26e0cc39c1
ms.sourcegitcommit: a3a8b07e171e61f3dde1530a0c067d621db07feb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "37993725"
---
# <a name="release-notes-for-office-monthly-channel-targeted"></a><span data-ttu-id="f4105-103">Las compilaciones de notas de la versión del canal mensual de Office (dirigido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-103">Release Notes for Office Monthly Channel (Targeted)</span></span>

<span data-ttu-id="f4105-104">En este artículo hay notas de la versión para las compilaciones de Insider de las versiones de escritorio de Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Access y Project para Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-104">This article contains release notes for Insider builds of Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Access, and Project for Windows desktop.</span></span> <span data-ttu-id="f4105-105">Todas las semanas se incluyen las nuevas características, correcciones importantes y los problemas principales de mayor interés para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-105">Every week, we’ll highlight interesting new features, important fixes, and any significant issues we want you to know about.</span></span> <span data-ttu-id="f4105-106">Tenga en cuenta que a menudo se implementan características (o incluso correcciones) durante un período de tiempo para los participantes de Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-106">Note that we often roll out features (and sometimes even fixes) to Insiders over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="f4105-107">Esto nos permite asegurarnos de que todo funciona correctamente antes de publicar la característica para un público más amplio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-107">This allows us to ensure that things are working smoothly before releasing the feature to a wider audience.</span></span> <span data-ttu-id="f4105-108">Por tanto, si a continuación no ve algo descrito, no se preocupe, lo recibirá con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-108">So, if you don’t see something described below, don't worry you'll get it eventually.</span></span>  

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="f4105-109">Las notas de la versión se publican cada semana y pueden ser una compilación de varias compilaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-109">Release notes are posted weekly and may be a compilation of multiple builds</span></span>
> - <span data-ttu-id="f4105-110">La fecha de publicación de las notas de versión pueden no coincidir con la fecha real de lanzamiento de la compilación </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-110">The release notes publication date may not match the actual build release date</span></span>
> - <span data-ttu-id="f4105-111">Microsoft Teams en instalaciones existentes de Office 365 ProPlus: a partir de finales de junio, Microsoft Teams se incluirá en instalaciones existentes de Office 365 ProPlus (y Office 365 Empresa) a la hora de actualizar dichas instalaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-111">Microsoft Teams on existing installations of Office 365 ProPlus - Beginning in late June, Microsoft Teams will be included in existing installations of Office 365 ProPlus (and Office 365 Business) upon updates of these installations.</span></span> <span data-ttu-id="f4105-112">La fecha en la que se agregará Teams depende del canal de actualización que use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-112">The date when Teams will be added depends on which update channel you're using.</span></span> <span data-ttu-id="f4105-113">Para obtener más información, vea [Implementar Microsoft Teams con Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/es-ES/deployoffice/teams-install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-113">Please refer to [Deploy Microsoft Teams with Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/es-ES/deployoffice/teams-install) for additional information.</span></span>

[//]: # (NO ELIMINAR)

[//]: # (NO QUITAR OPCIONES DETALLES CONTENIDO INICIO)

## <a name="version-1910-october-28"></a><span data-ttu-id="f4105-116">Versión 1910: 28 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-116">Version 1910: October 28</span></span>
<span data-ttu-id="f4105-117">*Versión 1910 (compilación 12130.20272)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-117">*Version 1910 (Build 12130.20272)*</span></span>


[//]: # (NO BORRAR LAS CARACTERÍSTICAS DEL CONTENIDO DE INICIO)

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="f4105-119">Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-119">Feature updates</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="f4105-120">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-120">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-121">**Cree archivos PDF más accesibles:** Cree un PDF y el verificador de accesibilidad le indicará los problemas de accesibilidad que debe solucionar antes de guardar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-121">**Create more accessible PDFs:** Create a PDF and the accessibility checker will point out accessibility issues to fix before you save.</span></span> [<span data-ttu-id="f4105-122">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-122">Learn more</span></span>](https://support.office.com/es-ES/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- <span data-ttu-id="f4105-123">**Convertir los archivos para mejorar la accesibilidad**: actualice los archivos al formato moderno para que sean más accesibles para todos los demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-123">**Convert files to improve accessibility:** Upgrade your files to the modern format to make them more accessible for everyone.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-124">**Aplicar etiquetas de confidencialidad a los documentos y correos electrónicos**: aplique etiquetas de confidencialidad a los archivos y correos electrónicos para que cumplan las directivas de protección de la información de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-124">**Apply sensitivity labels to your documents and emails:** Apply sensitivity labels to your files and emails to keep them compliant with your organization's information protection policies.</span></span> [<span data-ttu-id="f4105-125">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-125">Learn more</span></span>](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="f4105-126">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-126">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-127">**Se le pide que actualice Outlook siguiendo un error:** cuando Outlook detecta un error corregido en una versión posterior, Outlook solicitará a los clientes que actualicen y reciban la corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-127">**Receive a prompt to upgrade Outlook following an error:** When Outlook encounters an error that is fixed in a later version, Outlook will prompt customers to upgrade and receive the fix</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-128">**Aplicar etiquetas de confidencialidad a los documentos y correos electrónicos**: aplique etiquetas de confidencialidad a los archivos y correos electrónicos para que cumplan las directivas de protección de la información de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-128">**Apply sensitivity labels to your documents and emails:** Apply sensitivity labels to your files and emails to keep them compliant with your organization's information protection policies.</span></span> [<span data-ttu-id="f4105-129">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-129">Learn more</span></span>](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="f4105-130">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-130">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-131">**Cree archivos PDF más accesibles:** Cree un PDF y el verificador de accesibilidad le indicará los problemas de accesibilidad que debe solucionar antes de guardar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-131">**Create more accessible PDFs:** Create a PDF and the accessibility checker will point out accessibility issues to fix before you save.</span></span> [<span data-ttu-id="f4105-132">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-132">Learn more</span></span>](https://support.office.com/es-ES/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- <span data-ttu-id="f4105-133">**Convertir los archivos para mejorar la accesibilidad**: actualice los archivos al formato moderno para que sean más accesibles para todos los demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-133">**Convert files to improve accessibility:** Upgrade your files to the modern format to make them more accessible for everyone.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-134">**Aplicar etiquetas de confidencialidad a los documentos y correos electrónicos**: aplique etiquetas de confidencialidad a los archivos y correos electrónicos para que cumplan las directivas de protección de la información de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-134">**Apply sensitivity labels to your documents and emails:** Apply sensitivity labels to your files and emails to keep them compliant with your organization's information protection policies.</span></span> [<span data-ttu-id="f4105-135">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-135">Learn more</span></span>](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="f4105-136">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-136">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-137">**Mejoras en la coautoría:** mejora el rendimiento de Word al coautoría en documentos con marcas de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-137">**Coauthoring improvements:** Improved Word performance when coauthoring in documents with tracked changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-138">**Cree archivos PDF más accesibles:** Cree un PDF y el verificador de accesibilidad le indicará los problemas de accesibilidad que debe solucionar antes de guardar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-138">**Create more accessible PDFs:** Create a PDF and the accessibility checker will point out accessibility issues to fix before you save.</span></span> [<span data-ttu-id="f4105-139">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-139">Learn more</span></span>](https://support.office.com/es-ES/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- <span data-ttu-id="f4105-140">**Convertir los archivos para mejorar la accesibilidad**: actualice los archivos al formato moderno para que sean más accesibles para todos los demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-140">**Convert files to improve accessibility:** Upgrade your files to the modern format to make them more accessible for everyone.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-141">**Se ha corregido un problema relacionado con los documentos causados por la combinación de objetos 3D.:** corrige un problema de daños en un documento producido por la combinación de objetos 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-141">**Fixed a document corruption issue caused by merge of 3D objects.:** Fixed a document corruption issue caused by merge of 3D objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-142">**Aplicar etiquetas de confidencialidad a los documentos y correos electrónicos**: aplique etiquetas de confidencialidad a los archivos y correos electrónicos para que cumplan las directivas de protección de la información de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-142">**Apply sensitivity labels to your documents and emails:** Apply sensitivity labels to your files and emails to keep them compliant with your organization's information protection policies.</span></span> [<span data-ttu-id="f4105-143">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-143">Learn more</span></span>](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="f4105-144">Conjunto de programas de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-144">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-145">**Instalar Microsoft Teams en instalaciones existentes de Office 365 ProPlus:** a partir de finales de junio, Microsoft Teams se incluirá en las instalaciones existentes de Office 365 ProPlus (y Office 365 Empresa) cuando se actualicen estas instalaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-145">**Install Microsoft Teams on existing installations of Office 365 ProPlus:** Beginning in late June, Microsoft Teams will be included in existing installations of Office 365 ProPlus (and Office 365 Business) upon updates of these installations.</span></span> <span data-ttu-id="f4105-146">La fecha en la que se agregará Teams depende del canal de actualización que use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-146">The date when Teams will be added depends on which update channel you're using.</span></span> <span data-ttu-id="f4105-147">Para obtener más información, consulte implementar Microsoft Teams con Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-147">Please refer to Deploy Microsoft Teams with Office 365 ProPlus for additional information.</span></span> [<span data-ttu-id="f4105-148">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-148">Learn More</span></span>](https://docs.microsoft.com/es-ES/deployoffice/teams-install)

[//]: # (NO QUITAR OPCIONES DETALLES CONTENIDO FINAL)

<br/>

[//]: # (NO QUITAR ERRORES DETALLES CONTENIDO INICIO)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="f4105-151">Problemas corregidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-151">Resolved issues</span></span>
### <a name="access"></a><span data-ttu-id="f4105-152">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-152">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-153">Corregimos un problema en el que los usuarios podían recibir un error de "estado incoherente" al usar una base de datos compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-153">We fixed an issue where users could receive an inconsistent state error when using a shared database.</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="f4105-154">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-154">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-155">Hemos corregido un problema de rendimiento con las funciones asíncronas definidas por el usuario que hacía que se ejecutaran de forma sincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-155">We resolved an performance issue with Asynchronous User-Defined Functions that was causing them to be run Synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-156">Se ha resuelto un problema en el que los libros creados en versiones anteriores de Office podrían hacer que Excel se bloqueara cuando se abría en las versiones actuales de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-156">Resolved an issue where workbooks created in earlier versions of Office could cause Excel to hang when opened in current versions of Office</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-157">Se corrigió un problema que impedía al usuario pegar hipervínculos en algunas hojas protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-157">We fixed an issue which could prevent a user from pasting hyperlinks in some protected sheets.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-158">Se ha corregido un problema que podría provocar que el nombre de la fuente de la cinta de opciones sea diferente de la fuente que se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-158">We fixed an issue which could cause the font name in the ribbon to be different from the font being used.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-159">Se ha resuelto un problema en el que el formato de hipervínculo no se podía aplicar correctamente a ciertos contenidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-159">Resolved an issue where the hyperlink format could not be properly applied to some content</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-160">Se ha resuelto un problema por el que las fórmulas con referencias absolutas estructuradas podrían ajustarse incorrectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-160">Resolved an issue where formulas containing structured absolute references may be adjusted incorrectly</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-161">Se ha resuelto un problema en el que el contenido copiado desde Excel podría parecer incorrecto al pegarlo en otras aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-161">Resolved an issue where content copied from Excel could appear incorrect when pasted into other Office applications</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-162">Se ha corregido un problema que podía impedir que los gráficos de líneas de dispersión se representaran correctamente al cambiar la colección de series.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-162">We fixed an issue which could have caused scatter line charts from rendering properly when changing the series collection.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-163">Hemos corregido un problema en el que Excel puede colgarse en ocasiones durante el inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-163">We fixed an issue where Excel could sometimes hang at launch.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-164">Se ha resuelto un problema al insertar archivos como objeto desde OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-164">Resolved an issue in inserting files as object from OneDrive</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-165">Se ha corregido un problema que podría haber impedido la actualización de las tablas dinámicas durante una sesión de coautoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-165">We fixed an issue which could have prevented pivot tables from being refreshed during a co-authoring session.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-166">Se ha corregido un problema por el que el área de impresión en la vista previa de impresión no es correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-166">We fixed an issue where the print area in print preview was not correct.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-167">Se han corregido los colores que se usan en las vistas previas al insertar gráficos con plantillas de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-167">Fix to correct colors used in previews when inserting charts using chart templates</span></span>

### <a name="onenote"></a><span data-ttu-id="f4105-168">OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-168">OneNote</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-169">Hemos corregido un problema por el que un enlace a una página copiada podía navegar a la página original en lugar de a la página recién copiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-169">We fixed an issue where a link to a copied page could navigate to the original page instead of the newly copied one</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="f4105-170">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-170">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-171">Se ha corregido un problema que podía dar lugar a un consumo inadecuado de recursos con Outlook cuando el Modo Protegido estaba deshabilitado para Sitios Restringidos en Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-171">We fixed an issue that could result in inappropriate resource consumption by Outlook when Protected Mode is disabled for Restricted Sites in Internet Explorer</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-172">Hemos corregido un problema que puede impedir la sincronización del buzón de correo para los clientes con varios buzones en Outlook al cambiarse a la autenticación moderna en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-172">We fixed an issue that can prevent mailbox sync for customers with multiple mailboxes in Outlook when migrating to modern authentication in Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-173">Hemos corregido un problema en el que algunos caracteres de las etiquetas de firma podrían no aparecer en el menú desplegable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-173">We fixed an issue where some characters in signature labels would not display in the dropdown menu</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-174">Hemos mejorado significativamente el rendimiento de la selección de sala cuando hay un gran número de salas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-174">We significantly improved the performance of room selection when there are a large number of rooms available.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-175">Se ha corregido un problema que podría haber impedido que los usuarios agreguen datos adjuntos a los calendarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-175">We fixed an issue which could have prevented users from adding attachments to calendars.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-176">Se ha corregido un problema que hacía que se mostraran mensajes de error al responder a un mensaje firmado digitalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-176">We fixed an issue which caused error messages to display when replying to a digitally signed message.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-177">Hemos corregido un problema que impedía que los Resultados de Búsqueda Expandida de Vuelo aparecieran en los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-177">We fixed an issue which prevented Expanded Find Flight results from appearing in search results</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-178">Se ha corregido un problema por el que la UI podría quedarse atascada en una vista compacta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-178">We fixed an issue where the UI could get stuck in a compact view.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-179">Se ha corregido un problema por el que algunos usuarios aparecen de forma incorrecta como sin conexión en la vista de Programación de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-179">We fixed an issue where some users would incorrectly appear as Offline in a Group Schedule view.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-180">Se ha corregido un problema que a veces podría hacer que aparezcan caracteres Unicode al pegar texto desde un origen ANSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-180">We fixed an issue which could sometimes cause Unicode characters to appear when pasting text from an ANSI source.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-181">Se ha corregido un problema que podría haber causado la duplicación de las carpetas de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-181">We fixed an issue which could have caused duplication of mail folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-182">Se ha corregido un problema que pudo haber provocado un mensaje de error incorrecto al intentar enviar correo electrónico cifrado con s/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-182">We fixed an issue which could have caused an incorrect error message when attempting to send s/MIME encrypted e-mail.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-183">Se ha corregido un problema que a veces podría causar un bloqueo cuando un usuario recibe un mensaje de "conversación perdida" de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-183">We fixed an issue which could sometimes result in a crash when a user receives a 'Missed Conversation' message from Skype.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-184">Se ha corregido un problema que podría haber provocado una pérdida de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-184">We fixed an issue which could have resulted in a memory leak.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-185">Se ha corregido un problema que podría haber producido un error de permisos al interactuar con las carpetas de calendario compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-185">We fixed an issue which could have reported permission errors when interacting with shared calendar folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-186">Se ha corregido un problema que podría haber provocado que el nombre del remitente cambiara cuando se ha guardado como borrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-186">We fixed an issue which could have caused the senders name to change when saved as a draft.</span></span>

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="f4105-187">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-187">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-188">Se corrigió un problema en el cual un usuario experimentaba un error al imprimir en PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-188">We fixed an issue where a user could experience an error upon printing to PDF.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-189">Se ha identificado un problema en el que los Dispositivos ARC podrían perder la conexión al funcionar en AirSpace WinComp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-189">Identified an issue where ARC Devices could lose connection when running under AirSpace WinComp</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-190">Se ha corregido un problema que evitó la creación de hipervínculos al pegar el texto con hipervínculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-190">We fixed an issue which prevented hyperlink from being created when pasting text with hyperlink.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-191">Se ha corregido un problema que impide que las estadísticas funcionen correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-191">We fixed an issue which would prevent statistics from working correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-192">Se ha corregido un problema que podría provocar la ruptura de TextRanges después de pegar el texto en el encabezado o pie de página, los marcadores de posición en el patrón de diapositivas y en los diseños de diapositiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-192">We fixed an issue which could cause TextRanges to become broken after pasting text into the header/footer/slide number placeholders on slide master and slide layout.</span></span>

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="f4105-193">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-193">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-194">Se ha corregido un problema que podría provocar un bloqueo al reemplazar un recurso de empresa por un recurso local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-194">We fixed an issue which could cause a crash when replacing an enterprise resource with a local resource.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-195">Hemos corregido un problema cuando los proyectos se guardan en Project Web App a través de un proyecto maestro en el que los recursos locales, las tasas y otras propiedades de los subproyectos pueden no guardarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-195">Fixed an issue when projects are saved to Project Web App via a master project that the subprojects local resources, rates and other properties may not be saved.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-196">Se corrigió un problema en el que los cambios en un valor de trabajo de una tarea de resumen provocaban un fallo si se habilitaba el trabajo protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-196">We fixed an issue where changes to a work value on a summary task could cause a crash if protected work is enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-197"> Corregido un problema en el que si tiene un proyecto maestro y copia/pega valores de campo personalizados locales del proyecto maestro a un proyecto insertado, alguna información sobre la tarea no se guarda correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-197">Fixed an issue where if you have a master project and copy/paste local custom field values from the master project to an inserted project, some information on the task is not correctly saved.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-198">Se corrigió un problema que podía inhibir la capacidad de sincronizar eventos con los calendarios de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-198">We fixed an issue which could inhibit the ability to sync events with enterprise calendars.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="f4105-199">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-199">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-200">Se ha corregido un problema por el que el método abreviado de teclado Ctrl+V podía dejar de funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-200">We fixed an issue which could break the ctrl+v keyboard shortcut.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-201">Hemos corregido un problema que podría impedir que el desplazamiento sincrónico funcione correctamente en la vista de borrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-201">We fixed an issue which could prevent synchronous scrolling from working properly in draft view.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-202">Se ha corregido un problema que podría haber provocado problemas de escalabilidad al imprimir en impresoras Deskjet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-202">We fixed an issue which could have caused scaling issues when printing to Deskjet printers.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-203">Hemos corregido un problema que podía impedir que la información de herramientas se muestre correctamente después de guardar un documento por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-203">We fixed an issue which could prevent Tool Tips from displaying properly after saving a document for the first time.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-204">Se ha corregido un problema por el que se pudo perder el formato de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-204">We fixed an issue where table formatting could be lost.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-205">Se ha resuelto un problema al insertar archivos como objeto desde OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-205">Resolved an issue in inserting files as object from OneDrive</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-206">Se ha corregido un problema por el que los colores de fuente no se han confirmado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-206">We fixed an issue where font colors were not being committed.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="f4105-207">Conjunto de aplicaciones de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-207">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="f4105-208">Se ha corregido un problema por el que un usuario podría recibir un mensaje de error incorrecto al cerrar un archivo con una carga pendiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-208">We fixed an issue where a user could be given an incorrect error message when closing a file with a pending upload.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-209">Se corrigió un problema que causaba una advertencia repetida para descartar versiones locales de un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-209">We fixed an issue which could cause a repeated warning to discard local versions of a file.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-210">Se ha corregido un problema que podría ofrecer el historial de versiones cuando se deshabilitara la característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-210">We fixed an issue which could offer version history when that feature was disabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-211">El nombre de inicio de sesión se rellena ahora previamente para obtener solicitudes básicas de autenticación en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-211">Login name is now being pre-populated for basic auth prompts in Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="f4105-212">Se ha corregido un problema por el que el texto mediano en negrita se aplicaba con un estilo incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4105-212">We fixed an issue where medium bold text could be incorrectly styled.</span></span>



[//]: # (NO QUITAR DETALLES DE ERROR DEL CONTENIDO FINAL)

