---
title: Notas de la versión para las versiones de Canal semianual en 2019
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Proporciona a los profesionales de TI las notas de la versión para las versiones de Canal semianual de Office 365 ProPlus en 2019.
ms.openlocfilehash: 65c4e73c6696d1d7056a1b15397b7256c448660a
ms.sourcegitcommit: 03e9e308f4791aeebda4ad284591e8ddb973f56c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "36054822"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-releases-in-2019"></a><span data-ttu-id="7dc61-103">Notas de la versión para las versiones de Canal semianual en 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-103">Release notes for Semi-Annual Channel releases in 2019</span></span>

<span data-ttu-id="7dc61-104">En estas notas de la versión, se proporciona información sobre características nuevas y actualizaciones no relacionadas con la seguridad que se incluyen en las actualizaciones de Canal semianual para Office 365 ProPlus en 2019, incluyendo Visio Pro para Office 365 y el cliente de escritorio de Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in Semi-Annual Channel updates to Office 365 ProPlus in 2019, including Visio Pro for Office 365 and Project Online Desktop Client.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="7dc61-105">Esta información también se aplica a Office 365 Empresa, que es la versión de Office que viene con algunos planes de Office 365, como Empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-105">This information also applies to Office 365 Business, which is the version of Office that comes with some Office 365 plans, such as Business Premium.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="7dc61-106">La información sobre las actualizaciones de seguridad de cada canal de actualización de Office 365 ProPlus se empezará a mostrar por separado en [Actualizaciones de seguridad](office365-proplus-security-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-106">The security updates information for each update channel of Office 365 ProPlus will start being listed separately at [Security Updates](office365-proplus-security-updates.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="7dc61-107">OneNote 2016 no se incluirá de forma predeterminada cuando un usuario en el canal semianual descargue e instale Office 365 en Windows 10 desde el Portal de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-107">OneNote 2016 will not be included by default when a user on the Semi-Annual Channel downloads and installs Office 365 on Windows 10 from the Office Portal.</span></span>

## <a name="version-1902-july-09"></a><span data-ttu-id="7dc61-108">Versión 1902: 09 de julio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-108">Version 1902: July 09</span></span>
<span data-ttu-id="7dc61-109">*Versión 1902 (compilación 11328.20368)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-109">*Version 1902 (Build 11328.20146)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="7dc61-110">Las actualizaciones de seguridad se enumeran [aquí](https://docs.microsoft.com/es-ES/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-110">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-111">Access: Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-111">Access: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-112">**Vincular, actualizar o quitar tablas vinculadas:** El Administrador de tablas vinculadas actualizado es la ubicación para administrar todos los orígenes de datos y tablas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-112">**Refresh, relink, or remove linked tables:** The updated Linked Table Manager is the location for managing all data sources and linked tables.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-113">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-113">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)
- <span data-ttu-id="7dc61-p102">**Píntalo negro, píntalo gris:** cambie el aspecto de Access tantas veces como quiera. Cuatro temas para elegir: multicolor, gris oscuro, negro y blanco. [Más información](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p102">**Paint it black, paint it gray:** Change the look of Access as often as you like. Four themes to choose from: Colorful, Dark Gray, Black, or White. [Learn more](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-117">**Office tiene un nuevo aspecto:** ahora las aplicaciones de Office tienen iconos modernos más sencillos y accesibles. Además, la cinta de opciones tiene efectos visuales actualizados que resaltan las características de colaboración disponibles en las aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-117">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-118">Excel: Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-118">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-119">**Inicio más rápido** La página de Inicio recién diseñada coloca los documentos abiertos recientemente en el centro y en primer plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-119">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-120">Acceda a archivos con menos clics y abra la Configuración u Opciones de la cuenta desde allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-120">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-121">**Colaborar con comentarios:** mantenga la conversación activa directamente en la hoja de cálculo con el cuadro de respuesta integrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-121">**Collaborate with comments:** Keep the conversation going right in your spreadsheet with the built-in reply box.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-122">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-122">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)
- <span data-ttu-id="7dc61-123">**Los iconos de la cinta tienen un aspecto nuevo:** no se preocupe, todo funciona de la misma forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-123">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-124">Además, tendrán un aspecto excelente en pantallas de todos los tamaños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-124">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-125">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-125">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="7dc61-p106">**Capacidad de insertar SVG con filtros aplicados:** ahora, los usuarios de Office tienen la capacidad de insertar SVG con filtros aplicados. [Más información](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p106">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p107">**Mostrar lo que esconde una imagen:** coloque una imagen en una hoja de cálculo, elija el valor predeterminado y vea cómo cambia la transparencia. [Más información](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p107">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-131">**Una llamada a todos los seguidores de Obtener y transformar:** si usa Obtener y transformar a menudo, le alegrará saber que se ha mejorado la característica Columna a partir de los ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-131">**Calling all Get & Transform fans:** If you use Get & Transform a lot, you'll be happy to know that the Column From Example feature has been improved.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-132">Y también se han mejorado muchos conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-132">And, many connectors have been improved as well.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-133">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-133">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ed01ec34-679d-48e7-ba49-bb14c7908f9e)
- <span data-ttu-id="7dc61-134">**Compatibilidad mejorada con pantallas de alta definición**: si usa varios monitores o una base de conexión para portátil, las aplicaciones de Office ofrecen ahora una imagen nítida en todas las pantallas, incluso si tienen configuraciones de escala diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-134">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-135">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-135">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="7dc61-136">**Búsqueda rápida** Se han potenciado los cálculos de las funciones BUSCARV, BUSCARH y COINCIDIR para que pueda obtener respuestas con más rapidez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-136">**Speedy Lookup** We've turbo-charged your VLOOKUP, HLOOKUP, and MATCH calculations so you can get answers faster.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-137">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-137">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/60f18521-2589-4734-89dd-ba4ee1f6c000)

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-138">Outlook: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-138">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-p111">**Use Lectura en voz alta para escuchar el correo electrónico:** Outlook puede leer el correo electrónico en voz alta, resaltando el texto a medida que se lee. Para activar Lectura en voz alta, vaya a la configuración de Accesibilidad. [Más información](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p111">**Use Read Aloud to listen to your email:** Outlook can read your email aloud, highlighting text as it's read. To turn on Read Aloud, go to the Ease of Access settings. [Learn more](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-142">**Escriba sin manos:** ¿tiene un micrófono?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-142">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-143">Haga clic en Dictar y vea cómo Outlook escribe mientras habla. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-143">Click Dictate and watch Outlook type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-144">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-144">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="7dc61-145">**Los iconos de la cinta tienen un aspecto nuevo:** no se preocupe, todo funciona de la misma forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-145">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-146">Además, tendrán un aspecto excelente en pantallas de todos los tamaños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-146">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-147">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-147">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="7dc61-148">**Bloquear la descarga de contenido externo de forma predeterminada en los correos electrónicos firmados y encriptados SMIME:** Debido a una vulnerabilidad en el protocolo SMIME, Outlook bloqueará la descarga de contenido externo en mensajes que se hayan cifrado o firmado mediante SMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-148">**Block download of external content by default in SMIME encrypted and signed emails:** Due to a vulnerability in the SMIME protocol - Outlook will block download of external content on messages that have been encrypted or signed over SMIME.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-149">Los usuarios no podrán descargar contenido externo con un solo clic en la interfaz de usuario de Outlook para protegerse de la vulnerabilidad de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-149">Users will not be able to single-click download external content through Outlook UI to protect from the security vulnerability.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-150">Hay una nueva opción en el cuadro de diálogo Opciones para permitir que los usuarios vuelvan al comportamiento anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-150">There is a new option in the Options dialog to allow for users to revert to old behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-151">**Desactivar el reenvío para una reunión:** impida que los asistentes reenvíen la reunión a otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-151">**Turn off forwarding for a meeting:** Prevent attendees from forwarding your meeting to others.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-152">Vaya a la cinta y haga clic en Opciones de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-152">Just go to the ribbon and click Response Options.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-153">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-153">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F)
- <span data-ttu-id="7dc61-p116">**Sugerencias de usuarios en el Asistente para programación:** vea recomendaciones de asistentes para agregar al programar una reunión. Ya no es necesario cambiar repetidamente entre el Asistente para programación y la línea Para. [Más información](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p116">**People suggestions in the Scheduling Assistant:** See recommendations for attendees to add when you schedule a meeting. No more switching back and forth between the Scheduling Assistant and the To line. [Learn more](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-157">**La reserva de una sala es ahora más fácil:** busque una sala de conferencias con más de una lista de salas y cambie de listas sin perder las salas que ha seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-157">**Reserving a room just got easier:** Look for a conference room using more than one room list - and switch lists without losing rooms you've selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p117">**Nuevo valor predeterminado para el intervalo de periodicidad:** para el cuadro de diálogo Periodicidad, el intervalo de periodicidad utilizado de forma predeterminada es "Sin fecha de finalización". Esto facilita la creación de serie periódicas de ejecución prolongada, que pueden dañarse con el tiempo. Vamos a actualizar el valor predeterminado del cuadro de diálogo Periodicidad a "Finalizar el", para que dicho valor coincida con los procedimientos recomendados de calendarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p117">**New default for range of recurrence:** For the Recurrence dialog, the range of recurrence used to default for "No end date". This facilitated the creation of long-running recurring series, which can become corrupted over time. We are updating the default for the Recurrence dialog to "End by", such that our default value matches recommended best practices for calendaring.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p118">**Unirse a reuniones de Teams desde el cuadro de diálogo Recordatorios de Outlook:** cuando Outlook recuerda a los usuarios que se aproxima una reunión, se mostrará un botón Unirse en línea si la reunión que se aproxima es una reunión en línea de Teams. Esta experiencia es similar a la de unión a una reunión de Skype Empresarial desde el cuadro de diálogo Recordatorios de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p118">**Join Teams meetings from the Outlook Reminders dialog:** When Outlook reminds users of an upcoming meeting, it will show a Join Online button if the upcoming meeting is a Teams online meeting. This is similar to the experience of joining a Skype for Business meeting from the Outlook Reminders dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-163">**Dejar de ver avisos de eventos anteriores:** puede configurar el calendario para descartar de forma automática los avisos de eventos una vez que hayan finalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-163">**Stop seeing reminders for past events:** You can set your calendar to automatically dismiss reminders for events after they've ended.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-164">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-164">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)
- <span data-ttu-id="7dc61-165">**Ver la dirección URL de Vínculos seguros:** los vínculos seguros le protegen de direcciones URL malintencionadas recibidas por correo electrónico, pero ocultan la dirección URL original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-165">**See the URL behind Safe Links:** Safe Links protects you from malicious URLS received in email but they hide the original URL.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-166">Para ver el original, mueva el puntero sobre la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-166">To see the original, hover your mouse over the URL.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-167">Requiere una licencia de Protección contra amenazas avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-167">Requires an Advanced Threat Protection license.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-168">
  [Más información](https://products.office.com/es-ES/exchange/advance-threat-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-168">[Learn more](https://products.office.com/en-us/exchange/advance-threat-protection)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-169">**Zoom y quieto:** en lugar de ajustar el Zoom cada vez que lee un mensaje, elija una configuración predeterminada para todos los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-169">**Zoom and stick:** Instead of adjusting Zoom each time you read a message, choose a default to use for all your messages.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-170">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-170">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/56c090bc-e148-44a7-bd06-1290edd38983)
- <span data-ttu-id="7dc61-171">**Cifrado de mensajes: directiva IRM de solo cifrado:** la nueva opción de solo cifrado aparece en Opciones > Menú permisos para los usuarios de cifrado de mensajes de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-171">**Message Encryption: encrypt-only IRM policy:** New encrypt-only option appears in the Options > Permissions menu for Office 365 Message Encryption users.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-172">Esta opción le permite cifrar un mensaje y enviárselo a cualquier usuario dentro o fuera de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-172">This option allows you to encrypt a message and send it to anyone, inside or outside your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-173">**Advertencia cuando está en CCO:** el recuadro CCO le avisará antes de que responda a todos accidentalmente en un correo electrónico en el que está en copia oculta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-173">**Warning when you've been BCC'ed:** The BCC infotip will warn you before you accidentally reply all to a mail that you've been blind carbon copied on.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-174">**Una línea Para: más inteligente:** a la hora de redactar un mensaje, al hacer clic en la línea Para: aparecen sugerencias de destinatarios que es probable que elija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-174">**A smarter To: line:** When you click the To: line to address a message, we suggest recipients you're likely to choose.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-175">Además, puede ver sus imágenes para confirmar que lo esté enviando a la persona adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-175">Plus, you can see their picture, so you know yo’re sending to the right person.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-176">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-176">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/147208AF-CA8E-4CDF-B71F-77BA81A54069)
- <span data-ttu-id="7dc61-p124">**Capacidad de insertar SVG con filtros aplicados:** ahora, los usuarios de Office tienen la capacidad de insertar SVG con filtros aplicados. [Más información](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p124">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-179">**Compatibilidad mejorada con pantallas de alta definición**: si usa varios monitores o una base de conexión para portátil, las aplicaciones de Office ofrecen ahora una imagen nítida en todas las pantallas, incluso si tienen configuraciones de escala diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-179">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-180">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-180">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-181">PowerPoint: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-181">PowerPoint: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-182">**Inicio más rápido** La página de Inicio recién diseñada coloca los documentos abiertos recientemente en el centro y en primer plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-182">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-183">Acceda a archivos con menos clics y abra la Configuración u Opciones de la cuenta desde allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-183">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-184">**Escriba sin manos:** ¿Tiene un micrófono?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-184">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-185">Haga clic en Dictar y vea cómo PowerPoint escribe mientras habla. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-185">Click Dictate and watch PowerPoint type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-186">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-186">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="7dc61-187">**Los iconos de la cinta tienen un aspecto nuevo:** no se preocupe, todo funciona de la misma forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-187">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-188">Además, tendrán un aspecto excelente en pantallas de todos los tamaños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-188">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-189">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-189">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="7dc61-190">**Compatibilidad mejorada con pantallas de alta definición**: si usa varios monitores o una base de conexión para portátil, las aplicaciones de Office ofrecen ahora una imagen nítida en todas las pantallas, incluso si tienen configuraciones de escala diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-190">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-191">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-191">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="7dc61-192">**Hipervínculos en colores vivos:** los hipervínculos ya no son solo azules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-192">**Hyperlinks in living color:** Hyperlinks aren't just blue anymore.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-193">Aplique el color que quiera a la fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-193">Apply any font color you like.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-194">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-194">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8)
- <span data-ttu-id="7dc61-195">**Vea cómo las diapositivas cobran vida:** inserte gráficos 3D animados para ver corazones que laten, planetas en órbita y dinosaurios a toda velocidad por la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-195">**Watch your slides come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the screen.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-196">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-196">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)
- <span data-ttu-id="7dc61-p132">**Retocamos sus bocetos:** convertimos las formas y el texto dibujado a mano en diagramas refinados. Solo tiene que seleccionar los trazos de lápiz para empezar. [Más información](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p132">**You sketch, we polish:** We change hand-drawn text and shapes into refined diagrams. Just select your ink strokes to get started. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p133">**Mostrar lo que esconde una imagen:** coloque una imagen en una hoja de cálculo, elija el valor predeterminado y vea cómo cambia la transparencia. [Más información](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p133">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-203">**Entrada de tinta para magníficas diapositivas:** convierta el texto de tinta en formas estándar y texto y obtenga ideas de diseño inteligente del Diseñador de PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-203">**Ink a splendid slide:** Convert your ink to standard shapes and text, then get smart slide-design ideas from PowerPoint Designer.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-204">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-204">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)
- <span data-ttu-id="7dc61-205">**Publicar en Microsoft Stream:** comparta una presentación como un vídeo de forma más segura en su organización mediante Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-205">**Publish to Microsoft Stream:** Share a presentation as a video more securely within your organization by using Microsoft Stream.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-206">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-206">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/C140551F-CB37-4818-B5D4-3E30815C3E83)
- <span data-ttu-id="7dc61-207">**Exportar a 4K:** ahora, la resolución 4K es una opción al exportar una presentación a vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-207">**Export to 4K video:** When you export a presentation to video, 4K resolution is now an option.</span></span>  [<span data-ttu-id="7dc61-208">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-208">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- <span data-ttu-id="7dc61-p137">**Capacidad de insertar SVG con filtros aplicados:** ahora, los usuarios de Office tienen la capacidad de insertar SVG con filtros aplicados. [Más información](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p137">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-211">Word: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-211">Word: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-212">**Inicio más rápido** La página de Inicio recién diseñada coloca los documentos abiertos recientemente en el centro y en primer plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-212">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-213">Acceda a archivos con menos clics y abra la Configuración u Opciones de la cuenta desde allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-213">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-214">**Escriba sin manos:** ¿tiene un micrófono?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-214">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-215">Haga clic en Dictar y vea cómo Word escribe mientras habla. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-215">Click Dictate and watch Word type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-216">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-216">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="7dc61-p140">**Vea cómo los documentos cobran vida:** inserte gráficos 3D animados para ver corazones que laten, planetas en órbita y dinosaurios a toda velocidad por la página. [Más información](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p140">**Watch your documents come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the page. [Learn more](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-219">**Los iconos de la cinta tienen un aspecto nuevo:** no se preocupe, todo funciona de la misma forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-219">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-220">Además, tendrán un aspecto excelente en pantallas de todos los tamaños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-220">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-221">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-221">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="7dc61-p142">**Mostrar lo que esconde una imagen:** coloque una imagen en una hoja de cálculo, elija el valor predeterminado y vea cómo cambia la transparencia. [Más información](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p142">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p143">**Capacidad de insertar SVG con filtros aplicados:** ahora, los usuarios de Office tienen la capacidad de insertar SVG con filtros aplicados. [Más información](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p143">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-227">**Compatibilidad mejorada con pantallas de alta definición**: si usa varios monitores o una base de conexión para portátil, las aplicaciones de Office ofrecen ahora una imagen nítida en todas las pantallas, incluso si tienen configuraciones de escala diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-227">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-228">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-228">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="7dc61-p145">**Escriba su currículum vitae con la Ayuda de LinkedIn:** Con el Asistente de currículum, vea experiencias de trabajo, habilidades sugeridas, etc. para un determinado rol. [Obtener más información](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p145">**Write your best resume or CV with help from LinkedIn:** With Resume Assistant, see work experiences, suggested skills, and more for a given role. [Learn more](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-231">Project: Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-231">Project: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-232">**Vea más información en las tarjetas del Panel de tareas:** cuando no se pueda contar la historia solo con el título, personalice las tarjetas del Panel de tareas para mostrar los detalles más importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-232">**See more info on Task Board cards:** When the title alone doesn’t tell the story, customize your Task Board cards to show all the most important details.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-233">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-233">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1b9b44d7-fd8e-4b3b-ab94-2b97deb9945b)
- <span data-ttu-id="7dc61-234">**Office tiene un nuevo aspecto:** ahora las aplicaciones de Office tienen iconos modernos más sencillos y accesibles. Además, la cinta de opciones tiene efectos visuales actualizados que resaltan las características de colaboración disponibles en las aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-234">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="publisher-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-235">Publisher: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-235">Publisher: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-236">**Office tiene un nuevo aspecto:** ahora las aplicaciones de Office tienen iconos modernos más sencillos y accesibles. Además, la cinta de opciones tiene efectos visuales actualizados que resaltan las características de colaboración disponibles en las aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-236">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-237">Visio: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-237">Visio: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-238">**Disfrute de un momento icónico en el siguiente diagrama:** elija entre 26 galerías de símbolos nuevas con iconos de análisis, arte, celebración, caras, deportes y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-238">**Enjoy an iconic moment in your next diagram:** Pick from 26 new stencils with icons for analytics, arts, celebration, faces, sports, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-239">**Office tiene un nuevo aspecto:** ahora las aplicaciones de Office tienen iconos modernos más sencillos y accesibles. Además, la cinta de opciones tiene efectos visuales actualizados que resaltan las características de colaboración disponibles en las aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-239">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-240">Conjunto de aplicaciones de Office: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-240">Office Suite: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-p147">**Ahora, las aplicaciones de terceros de Office son compatibles con la inserción de SVG a través de la API office.js:** las aplicaciones de terceros, también conocidas como complementos de Office, ahora tienen la capacidad de insertar SVG. Ahora los usuarios pueden conectar a Office su colección personal de SVG. Los desarrolladores pueden usar esta característica mediante la API Office.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p147">**Office 3rd Party Applications now have insert SVG support using the office.js api:** 3rd party applications also known as add-ins in Office now have the ability to insert SVG's. Users can now connect their personal collection of SVG's to Office. Developers can use this feature by using the Office.js API.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-244">**Instalación de Microsoft Teams:** Microsoft Teams se instala de forma predeterminada para las NUEVAS instalaciones de Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-244">**Installation of Microsoft Teams:**  Microsoft Teams is installed by default for NEW installations of Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-245">
  [Más información](https://docs.microsoft.com/es-ES/DeployOffice/teams-install)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-245">[Learn more](https://docs.microsoft.com/en-us/DeployOffice/teams-install)</span></span>

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-246">Skype Empresarial: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-246">Skype for Business: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-247">**Compatibilidad mejorada con pantallas de alta definición**: si usa varios monitores o una base de conexión para portátil, las aplicaciones de Office ofrecen ahora una imagen nítida en todas las pantallas, incluso si tienen configuraciones de escala diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-247">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="7dc61-248">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-248">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)


### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-249">Excel: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-249">Excel: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-250">Se ha resuelto un problema que provocaba un bloqueo al guardar un archivo que contenía una asignación XML para PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-250">Resolved an issue that caused a crash when saving a file containing an XML map to PDF.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-251">Se ha resuelto un problema que provocaba que se quiten los vínculos externos al cargar libros con nombres de hojas no válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-251">Resolved an issue that caused external links to be removed when workbooks containing invalid sheet names are loaded.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-252">Se ha corregido un problema en el uso de la herramienta Cámara en Excel que podía provocar el bloqueo de la hoja de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-252">Fixed an issue where using the Camera tool in Excel could cause the spreadsheet to hang.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-253">Se ha resuelto un problema por el que los gráficos de cascada y embudo dejaban de estar sincronizados con las tablas al insertar o eliminar celdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-253">Resolved an issue that caused Waterfall and Funnel charts to get out of sync with tables when cells were inserted or deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-254">Se ha resuelto un problema que ocurría al recalcular una tabla de datos durante un cálculo de la hoja con una fórmula de matriz en otra hoja que dependía de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-254">Resolved an issue when a data table is recalculated during Worksheet Calculate with an array formula on another sheet depending on the table.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7dc61-255">Se ha resuelto un problema que impedía que los libros protegidos con contraseña se abran desde SharePoint sin primero desproteger el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-255">Resolved an issue that prevented password protected workbooks from being opened from SharePoint without checking out file first.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-256">Se realizó un cambio para asegurar que el evento BeforeSave se controle al compartir o alternar el Autoguardado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-256">A change was made to ensure the BeforeSave event is handled when sharing or toggling AutoSave.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7dc61-257">Se ha corregido un problema que se producía al utilizar la rueda de desplazamiento del ratón en una ventana activa con una hoja de gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-257">An issue using the mouse scroll wheel on an in-active window with a chart sheet was fixed.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-258">Se ha resuelto un problema que provocaba que apareciese un mensaje de "Error inesperado" al importar una hoja de cálculo en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-258">A problem that caused an "Unexpected Error" message to appear when importing a spreadsheet in SharePoint has been resolved.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-259">Se ha solucionado un problema que provocaba que Excel se bloqueara al abrir un libro que contenía formato condicional usando un nombre para su regla y una vista personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-259">A problem that opening a workbook containing conditional formatting that uses a Name for its rule and a custom view is applied has been resolved.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-260">Las macros que usan la validación de datos con fórmulas de más de 255 caracteres pueden haber producido errores en el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-260">Macros using data validation with formulas longer than 255 characters may have produced run-time errors.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-261">Este problema se ha corregido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-261">This issue has now been corrected.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-262">Un problema que provocaba que los archivos que contenían tablas dinámicas vinculadas a otros libros se cargaran despacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-262">A problem which caused files containing PivotTables linked to other workbooks to load slowly.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-263">Este problema se ha resuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-263">This issue has been fixed.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-264">Se ha resuelto un problema con la apertura de archivos HTML y el error "el formato de archivo y la extensión no coinciden".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-264">An issue with opening HTML files and receiving a "file format and extension do not match" error has been resolved.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-265">Se ha realizado un cambio para resolver problemas con el desplazamiento con la rueda del ratón en ventanas inactivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-265">A change has been made to resolve issues with mouse-wheel scrolling on inactive windows.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-266">Resuelto un problema por el que al presionar la tecla Tab no se pasaba a la siguiente celda cuando se estaba en una celda con una fórmula que termina en un nombre definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-266">Resolved an issue where pressing the Tab key would not move to the next cell when in a cell containing a formula ending in a defined name.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-267">Resuelto un problema consistente en que el formato de celda provocaba que el tamaño del archivo creciera innecesariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-267">Resolved an issue where cell formatting was causing the file size to grow unnecessarily.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-268">Resuelto un problema por el que cortar y pegar una Tabla dinámica entre libros puede dar lugar a que los datos se peguen, sin una Tabla dinámica para otros usuarios con los que esté colaborando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-268">Resolved an issue where cutting and pasting a PivotTable between workbooks may result in the data being pasted, without a PivotTable for others you are collaborating with.</span></span>


### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-269">Outlook: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-269">Outlook: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-270">Se ha corregido un problema que provocaba que los clientes vean sus tareas desaparecer aparentemente al agregar una 2ª condición a "Agrupar por".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-270">Addressed an issue that caused customers to see their tasks seem to disappear when adding a 2nd condition to "Group by".</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-271">Se ha corregido un problema por el que los clientes no podían editar algunos campos de los elementos que se han migrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-271">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7dc61-272">Corregido un problema en el que las ventanas no aparecían en la ubicación correcta cuando la barra de tareas del sistema se mantenía en la izquierda o en la parte superior de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-272">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-273">Soluciona un problema que hacía que los clientes experimentaran un bloqueo al cargar imágenes de la tarjeta de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-273">Addresses an issue that caused customers to experience a crash when loading pictures on the contact card.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-274">Soluciona un problema que hacía que algunos clientes experimentaran bloqueos al iniciar aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-274">Addresses an issue that caused some customers to experience crashes when starting office applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-275">Corregido un problema en el que las ventanas no aparecían en la ubicación correcta cuando la barra de tareas del sistema se mantenía en la izquierda o en la parte superior de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-275">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-276">Se ha corregido un problema por el que los clientes no podían editar algunos campos de los elementos que se han migrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-276">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>


### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-277">PowerPoint: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-277">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-278">Se ha corregido un problema por el que PowerPoint dejaba de cargar los cambios del usuario en la nube en raras ocasiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-278">Fixed an issue that PowerPoint stops uploading user changes to the cloud in rare situations.</span></span>


### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-279">Skype Empresarial: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-279">Skype for Business: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-280">Se corrige un problema en Lync (Skype Empresarial) por el que en cualquier reunión en línea con más de 7 participantes, la ventana de reunión puede desaparecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-280">Fixed an issue in Lync (Skype for Business) where for any online meeting with more 7+ participants, the meeting window can disappear.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-281">Inicie sesión en Skype Empresarial con las credenciales que usa para iniciar sesión en otra aplicación de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-281">Sign into Skype for Business with credentials used to sign into another Office application.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-282">Active correctamente la aplicación de Skype Empresarial cuando se instala con la activación en equipos compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-282">Properly activate the Skype for Business app when installed with shared computer activation.</span></span>


### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-283">Visio: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-283">Visio: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-284">Se ha corregido un problema que causaba problemas de jerarquía de ventana errónea para soluciones de terceros que ampliaban Visio al deshabilitar la característica de PPP dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-284">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling the Dynamic DPI feature.</span></span>


### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-285">Word: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-285">Word: Non-security updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="7dc61-286">Se ha corregido un problema que provocaba que al compartir un documento que está en colaboración se genere un archivo adjunto con la extensión .asd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-286">Fixed when sharing a document which is currently being collaborated upon the document produces attachment with .asd extension.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-287">Se ha corregido un problema con los comentarios que se atribuían a autores aleatorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-287">Fixed an issue with comments get attributed to random authors.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-288">Se ha corregido un problema relacionado con quitar firma al desproteger un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-288">Fixed an issue in the remove signature when checking out a document.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-289">Se ha corregido un problema por el que la edición de una Persona relacionada agregada por SharePoint podía bloquearse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-289">Fixed an issue where editing a Related Person added by SharePoint could crash.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-290">Se ha corregido un problema en el cuadro de diálogo "Error al cargar el recurso" cuando se inicia Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-290">Fixed where the "Failed to load resource" dialog when Word launches.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-291">Si un archivo se abre en modo de solo lectura y se hace clic en Guardar como en el panel Información, se solucionará el problema para que se muestre la interfaz de usuario de guardar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-291">If a file is opened in read-only mode and you click 'Save As' from the 'Info' pane, fixes issue so that the save UI is displayed.</span></span>


### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-292">Conjunto de aplicaciones de Office: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-292">Office Suite: Non-security updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="7dc61-293">Se ha corregido un error en VBA que informaba de un estado de relleno de forma incorrecto después de una acción de "deshacer".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-293">This fixed a bug in VBA reporting incorrect shape fill state after an "undo" action.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-294">Esta es una solución para un problema en el que no se pueden guardar archivos en carpetas WebDAV de Apache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-294">This is a fix for an issue where files cannot be saved to Apache WebDAV folders.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-295">Corrige un problema en el que Office se cierra de forma abrupta cuando los clientes abren algunos archivos almacenados en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-295">Fixes an issue where Office closes abruptly when customers open some cloud-stored files.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-296">Se corrigió un problema de identificación del nombre de la nueva era "Reiwa" en Hiragana y Kanji como una expresión gramaticalmente incorrecta o mal escrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-296">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-297">Se ha corregido un problema de varios usuarios de Windows 10 por el que parecía que la lista de archivos recientes se había borrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-297">Fixed an issue where the recent files list appeared to have been cleared for many users on Windows 10.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-298">Se ha corregido un problema por el que un usuario final veía una barra de Office Update, aunque durante una actualización activada por el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-298">Fixed an issue that caused an end-user to see an Office Update business bar, even though there is an Admin-triggered update in progress.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-299">Se han corregido problemas relacionados con indicaciones de inicio de sesión intermitentes en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-299">Fixed an issues related to intermittent blank sign-in prompts.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-300">Corregido un problema por el que los elementos de una actualización de Office no usan el almacenamiento en caché del mismo nivel de optimización de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-300">Fixed an issue where parts of an Office update do not use Delivery Optimization peer caching.</span></span> <span data-ttu-id="7dc61-301">
  [Más información]("https://docs.microsoft.com/es-ES/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-301">[Learn more]("https://docs.microsoft.com/en-us/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-302">Corrección de un error que podría provocar que se eliminaran o no se activaran productos si Office se había instalado con la Herramienta de implementación de Office y había un caso de no coincidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-302">Fix to a bug that could lead to products being removed or not activated if Office was installed using the Office Deployment Tool and there was a case mis-match.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-303">Corregido un problema que causaba indicaciones de inicio de sesión excesivas en dispositivos Windows 10 (versión 1803 o posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-303">Fixed an issue which was causing excessive sign-in prompts on Windows 10 (version 1803 or later) devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-304">Corregida regresión que producía bloqueos al descargar imágenes vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-304">Fixed regression that causes hangs when downloading linked pictures.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-305">Corregida borrosidad de archivos EMF de gran tamaño pegados en Word, Excel o PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-305">Fixed blurriness of large EMF files pasted in Word, Excel, PowerPoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-306">Corregido el error en el historial de versiones de la lógica de análisis que en algunos casos hacía que los documentos que se abrieran en modo solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-306">Fixed the bug in version history parsing logic that in few cases caused the documents to be opened in read-only.</span></span>


## <a name="version-1808-july-09"></a><span data-ttu-id="7dc61-307">Versión 1808: 09 de julio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-307">Version 1808: July 09</span></span>
<span data-ttu-id="7dc61-308">*Versión 1808 (compilación 10730.20360)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-308">*Version 1808 (Build 10730.20262)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="7dc61-309">Las actualizaciones de seguridad se enumeran [aquí](https://docs.microsoft.com/es-ES/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-309">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-310">Word: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-310">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-311">Se ha mejorado el rendimiento al habilitar elementos rápidos para las propiedades del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-311">Improved performance when enabling Quick Parts for Document properties.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-312">Se ha corregido un problema relacionado con quitar firma al desproteger un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-312">Fixed an issue about remove signature when checking out a file.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-313">Conjunto de aplicaciones de Office: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-313">Office Suite: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-314">Se ha corregido un problema que afectaba a las aplicaciones de Office que se ejecutan en Windows virtualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-314">Fixed an issue affecting Office applications running on virtualized Windows.</span></span>


## <a name="version-1803-july-09"></a><span data-ttu-id="7dc61-315">Versión 1803: 09 de julio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-315">Version 1803: July 10</span></span>
<span data-ttu-id="7dc61-316">*Versión 1803 (compilación 9126.2428)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-316">*Version 1803 (Build 9126.2098)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="7dc61-317">Las actualizaciones de seguridad se enumeran [aquí](https://docs.microsoft.com/es-ES/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-317">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>


## <a name="version-1808-june-11"></a><span data-ttu-id="7dc61-318">Versión 1808: 11 de junio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-318">Version 1808: September 11</span></span>
<span data-ttu-id="7dc61-319">*Versión 1808 (compilación 10730.20348)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-319">*Version 1808 (Build 10730.20262)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="7dc61-320">Las actualizaciones de seguridad se enumeran [aquí](https://docs.microsoft.com/es-ES/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-320">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-321">Word: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-321">Word: Non-Security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-322">Se ha corregido un problema relacionado con quitar firma al desproteger un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-322">Fixed an issue about remove signature when checking out a file.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-323">Conjunto de aplicaciones de Office: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-323">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-324">Se ha corregido un problema que podría bloquear las aplicaciones de Office que se ejecutan en Windows virtualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-324">Fixed an issue that could crash Office applications running on virtualized Windows.</span></span>

## <a name="version-1803-june-11"></a><span data-ttu-id="7dc61-325">Versión 1803: 11 de junio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-325">Version 1803: April 11</span></span>
<span data-ttu-id="7dc61-326">*Versión 1803 (compilación 9126.2388)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-326">*Version 1803 (Build 9126.2098)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="7dc61-327">Las actualizaciones de seguridad se enumeran [aquí](https://docs.microsoft.com/es-ES/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-327">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/en-us/officeupdates/office365-proplus-security-updates)</span></span> 

## <a name="version-1808-may-14"></a><span data-ttu-id="7dc61-328">Versión 1808: 14 de mayo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-328">Version 1804: May 14</span></span>
<span data-ttu-id="7dc61-329">*Versión 1808 (compilación 10730.20344)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-329">*Version 1808 (Build 10730.20262)*</span></span>   

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-330">Outlook: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-330">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-331">Se ha corregido un problema por el que los clientes no podían editar algunos campos de los elementos que se han migrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-331">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-332">Visio: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-332">Visio: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-333">Se ha corregido un problema que causaba problemas de jerarquía de ventana errónea para soluciones de terceros que ampliaban Visio al deshabilitar la característica de PPP dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-333">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling the Dynamic DPI feature.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-334">Word: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-334">Word: Non-Security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-335">Se ha corregido un problema por el que la edición de una Persona relacionada agregada por SharePoint podía bloquearse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-335">Fixed an issue where editing a Related Person added by SharePoint could crash.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-336">Conjunto de aplicaciones de Office: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-336">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-337">Se corrigió un problema de identificación del nombre de la nueva era "Reiwa" en Hiragana y Kanji como una expresión gramaticalmente incorrecta o mal escrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-337">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>
  
## <a name="version-1803-may-14"></a><span data-ttu-id="7dc61-338">Versión 1803: 14 de mayo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-338">Version 1803: May 8</span></span>
<span data-ttu-id="7dc61-339">*Versión 1803 (compilación 9126.2387)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-339">*Version 1803 (Build 9126.2098)*</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-340">Outlook: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-340">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-341">Se ha corregido un problema por el que los clientes no podían editar algunos campos de los elementos que se han migrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-341">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-342">Conjunto de aplicaciones de Office: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-342">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-343">Se corrigió un problema de identificación del nombre de la nueva era "Reiwa" en Hiragana y Kanji como una expresión gramaticalmente incorrecta o mal escrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-343">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>

## <a name="version-1808-april-9"></a><span data-ttu-id="7dc61-344">Versión 1808: 9 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-344">Version 1808: April 9</span></span>
<span data-ttu-id="7dc61-345">*Versión 1808 (compilación 10730.20334)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-345">*Version 1808 (Build 10730.20334)*</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-346">Skype Empresarial: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-346">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-347">Se corrige un problema en Lync (Skype Empresarial) por el que en cualquier reunión en línea con más de 7 participantes, la ventana de reunión puede desaparecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-347">Fixed an issue in Lync (Skype for Business) where for any online meeting with more 7+ participants, the meeting window can disappear.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-348">Word: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-348">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-349">Se ha corregido un problema que causaba que el usuario pudiese abrir documentos de forma anónima en IE o Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-349">Fixed an issue where the user can open documents anonymously in IE or Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-350">Se ha corregido un problema que causaba que, al aplicar un color de resaltado de texto en el campo NUMPAGES o PAGE, en el encabezado o en el pie de página de un documento Word, el campo quedase en negro en lugar del color de resaltado aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-350">Fixed an issue where text highlight color formatting applied to any Word document header/footer PAGE and/or NUMPAGES field renders the field as black instead of the applied text highlight color.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-351">Hemos agregado compatibilidad para el complemento del asistente para postales en japonés de Word para la nueva era japonesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-351">We added support to Word Japanese postcard wizard add-in for the Japanese new era.</span></span> 

## <a name="version-1803-april-9"></a><span data-ttu-id="7dc61-352">Versión 1803: 9 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-352">Version 1803: April 9</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-353">Las actualizaciones de seguridad se enumeran [aquí](office365-proplus-security-updates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-353">Security updates listed [here](office365-proplus-security-updates.md)</span></span>

## <a name="version-1808-march-12"></a><span data-ttu-id="7dc61-354">Versión 1808: 12 de marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-354">Version 1808: March 12</span></span>
<span data-ttu-id="7dc61-355">*Versión 1808 (compilación 10730.20304)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-355">*Version 1808 (Build 10730.20304)*</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-356">Word: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-356">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-357">Se ha corregido un problema por el que VBA devuelve el número de página incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-357">Fixed an issue when VBA returns incorrect page number.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-358">Se ha mejorado el tiempo para guardar un archivo local de Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-358">Improve time to save on local Word file.</span></span> 

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-359">Outlook: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-359">Outlook: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-360">Se ha proporcionado la clave del registro para deshabilitar la opción "Cifrar solo" en el menú de cifrado de mensajes de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-360">Provided regkey to disable the "Encrypt Only" option in the Office 365 Message Encryption menu.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-361">Conjunto de aplicaciones de Office: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-361">Office Suite: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-362">Se ha corregido un problema por el que la actualización de Office puede quedarse bloqueada durante algún tiempo al intenta descargar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-362">Fixed an issue where Office update may get stuck for some time trying to download.</span></span>

## <a name="version-1803-march-12"></a><span data-ttu-id="7dc61-363">Versión 1803: 12 de marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-363">Version 1803: March 12</span></span> 
- <span data-ttu-id="7dc61-364">Las actualizaciones de seguridad se enumeran [aquí](office365-proplus-security-updates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-364">Security updates listed [here](office365-proplus-security-updates.md)</span></span>

## <a name="version-1808-february-12"></a><span data-ttu-id="7dc61-365">Versión 1808: 12 de febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-365">Version 1808: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="7dc61-366">*Versión 1808 (compilación 10730.20280)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-366">*Version 1808 (Build 10730.20280)*</span></span>

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-367">Access: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-367">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="7dc61-368">Esta actualización agrega compatibilidad con las nuevas eras japonesas en Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-368">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-369">Outlook: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-369">Outlook: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="7dc61-p153">Soluciona un problema que provocaba que los usuarios con reglas que hacen referencia a una carpeta que ya no existe experimentasen dos problemas: 1. Un error al intentar administrar reglas y 2. Las reglas del lado cliente no se ejecutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p153">Addresses an issue that caused users with rules that refer to a folder that no longer exist to 1. See an error when trying to manage rules and 2. See client-side rules fail to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-373">Soluciona un problema que provocaba que los usuarios con buzones delegados en caché sufran bloqueos frecuentes en intervalos imprevisibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-373">Addresses an issue that caused users with cached delegate mailboxes to encounter frequent hangs at unpredictable intervals.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-374">Soluciona un problema que causaba que todas las reuniones de día entero aparezcan un día más de lo previsto en algunas vistas debido a que la hora de finalización de la reunión se establece en la medianoche del día siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-374">Addresses an issue that caused All Day Meetings to appear to span one more day than intended in some views due to the end time of the meeting being set to midnight of the following day.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-375">Corregido un bloqueo al crear citas o reuniones que hacen referencia a eras japonesas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-375">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-376">Conjunto de aplicaciones de Office: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-376">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-377">Corregido el problema por el que los complementos implementados con la [implementación centralizada de Office O365](https://docs.microsoft.com/es-ES/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment) se bloqueaban y no se podían usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-377">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1803-february-12"></a><span data-ttu-id="7dc61-378">Versión 1803: 12 de febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-378">Version 1803: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="7dc61-379">*Versión 1803 (compilación 9126.2356)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-379">*Version 1803 (Build 9126.2356)*</span></span>

<span data-ttu-id="7dc61-380">*Esta es la versión del Canal semianual que ha estado disponible desde julio de 2018. Seguirá recibiendo soporte técnico y actualizaciones de seguridad hasta septiembre de 2019. Pero ahora está disponible una nueva versión del Canal semianual (versión 1808, compilación 10730.20280), que contiene nuevas características, actualizaciones de seguridad y actualizaciones no relacionadas con la seguridad.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-380">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since July 2018. It will continue to be supported and receive security updates until September 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 (Build 10730.20280) — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-381">Access: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-381">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="7dc61-382">Esta actualización agrega compatibilidad con las nuevas eras japonesas en Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-382">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-383">Excel: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-383">Excel: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="7dc61-384">Esta actualización agrega compatibilidad con las nuevas eras japonesas en Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-384">This update adds support for new Japanese eras to Excel.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-385">Outlook: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-385">Outlook: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-386">Corregido un bloqueo al crear citas o reuniones que hacen referencia a eras japonesas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-386">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="project-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-387">Project: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-387">Project: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-388">Esta actualización agrega compatibilidad con las nuevas eras japonesas en Project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-388">This update adds support for new Japanese eras to Project</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-389">Word: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-389">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-390">Esta actualización agrega compatibilidad con las nuevas eras japonesas en Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-390">This update adds support for new Japanese eras to Word.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-391">Visio: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-391">Visio: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-392">Esta actualización agrega compatibilidad con las nuevas eras japonesas en Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-392">This update adds support for new Japanese eras to Visio.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-393">Conjunto de aplicaciones de Office: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-393">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-394">Corregido el problema por el que los complementos implementados con la [implementación centralizada de Office O365](https://docs.microsoft.com/es-ES/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment) se bloqueaban y no se podían usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-394">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>

## <a name="version-1708-february-12"></a><span data-ttu-id="7dc61-395">Versión 1708: 12 de febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-395">Version 1708: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="7dc61-396">*Versión 1708 (compilación 8431.2372)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-396">*Version 1708 (Build 8431.2372)*</span></span>

<span data-ttu-id="7dc61-397">*Esta es la versión del Canal semianual que ha estado disponible desde enero de 2018. Seguirá recibiendo soporte técnico y actualizaciones de seguridad hasta marzo de 2019. Pero ahora hay disponible una nueva versión del Canal semianual (versión 1808, compilación 10730.20280), que contiene nuevas características, actualizaciones de seguridad y actualizaciones no relacionadas con la seguridad.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-397">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since January 2018. It will continue to be supported and receive security updates until March 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 (Build 10730.20280) — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-398">Conjunto de aplicaciones de Office: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-398">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-399">Corregido el problema por el que los complementos implementados con la [implementación centralizada de Office O365](https://docs.microsoft.com/es-ES/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment) se bloqueaban y no se podían usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-399">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/en-us/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1808-january-8"></a><span data-ttu-id="7dc61-400">Versión 1808: 8 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-400">Version 1808: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="7dc61-401">*Versión 1808 (compilación 10730.20264)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-401">*Version 1808 (Build 10730.20264)*</span></span>

### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-402">Access: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-402">Access: Feature Updates</span></span>

 - <span data-ttu-id="7dc61-p154">**Visualizar datos con nuevos gráficos:** elija entre 11 gráficos y agregue uno a los formularios e informes para visualizar mejor los datos y tomar decisiones fundamentadas. [Más información](https://support.office.com/article/1a463106-65d0-4dbb-9d66-4ecb737ea7f7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p154">**Visualize data with new charts:** Choose from 11 charts and add one to your forms and reports to better visualize the data and make informed decisions. [Learn more](https://support.office.com/article/1a463106-65d0-4dbb-9d66-4ecb737ea7f7)</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-405">Excel: Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-405">Excel: Feature updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-p155">**Edición colaborativa:** Trabajar con otras personas al mismo tiempo en el libro. [Más información](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p155">**Collaborative editing:** Work with others at the same time in your workbook. [Learn more](https://support.office.com/article/7152aa8b-b791-414c-a3bb-3024e46fb104)</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-p156">**El Autoguardado para archivos de nube ahora está habilitado de forma predeterminada:** con este cambio, los usuarios no tendrán que preocuparse por perder los cambios en los documentos almacenados en OneDrive o SharePoint Online. Los cambios se guardarán en la nube automáticamente y los usuarios no tendrán que presionar explícitamente Ctrl + G o el botón Guardar. Sin embargo, tendrán que comprender este cambio de comportamiento para que no realicen cambios accidentales en los documentos. Tenga en cuenta que los usuarios pueden desactivar el Autoguardado con el botón de Autoguardado en la parte superior de la pantalla. Le recomendamos que notifique a los usuarios sobre este nuevo cambio y les instruya sobre cómo aprovechar mejor esta nueva característica de Office 365. [Más información sobre el Autoguardado](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) y [Más información sobre lo que los administradores de TI deben saber sobre el Autoguardado](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p156">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to documents. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p157">**Edición de la barra de fórmulas y las celdas mejorada:** ahora, puede usar CTRL + A para seleccionar el texto de una celda o de la barra de fórmulas. También se ha mejorado la compatibilidad con los emojis y otros caracteres complejos. [Más información](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p157">**Improved cell and formula bar editing:** You can now use CTRL+A to select text in a cell or the formula bar. There's also improved support for emojis and other complex characters. [Learn more](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p158">**Mejoras del Comprobador de accesibilidad:** el Comprobador de accesibilidad ha actualizado la asistencia técnica para las normas internacionales y recomendaciones para que los libros sean más accesibles. [Más información](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p158">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your workbooks more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p159">**Evitar cambios no deseados:** establezca los libros para abrir como solo lectura para evitar cambios accidentales. Vaya a archivo > información > proteger libro > abrir siempre como solo lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p159">**Avoid unwanted edits:** Set your workbooks to open as read-only to prevent accidental changes. Go to File > Info > Protect Workbook > Always Open Read-Only</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-421">Excel: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-421">Excel: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="7dc61-422">Corregido un problema en sesiones de co-autoría en el que una segmentación de datos no se actualiza correctamente cuando otro usuario aplica un filtro de columna en los datos de esa segmentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-422">Fixed an issue in coauthoring sessions where a slicer is not properly updated after another user applies a column filter to the data in that slicer.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-423">Corregido un problema en una sesión de co-autoría en el que uno de los usuarios borra la descripción de una segmentación y esto provoca que otro usuario de la sesión de co-autoría sufra un bloqueo de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-423">Fixed an issue in a coauthoring session where one of the users clears the caption for a slicer and this causes another user in the coauthoring session to experience an Excel crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-424">Corregido un posible bloqueo al crear varias segmentaciones de tabla enlazadas a la misma columna de datos y, después, eliminar la columna de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-424">Fixed possible crash when creating multiple table slicers bound to the same column of data and then deleting that column of data.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-425">Corregido un problema por el que Excel a veces podía bloquearse al actualizar una tabla de consulta filtrada que contenía texto ajustado en celdas cuando la opción para ajustar automáticamente el ancho de columna estaba desactivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-425">Fixed an issue where Excel would sometimes crash while refreshing a filtered query table that contains wrapped text in cells when the option to automatically adjust column widths was off.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-426">Corregido un problema por el que las segmentaciones guardadas en Excel 2007 pueden desencadenar un bloqueo cuando se abren en versiones más recientes de Excel si cambia el número de elementos que se muestra en la segmentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-426">Fixed an issue where slicers saved in Excel 2007 can trigger a crash when opened in newer versions of Excel if the number of items shown in the slicer changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-427">Introduce la compatibilidad con el botón Obtener diagnósticos para simplificar la investigación de solicitudes de soporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-427">Introduces support for the Get Diagnostics button to simplify the investigation of support requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-428">Se ha corregido un error por el que Power Pivot no aparecía en algunas versiones o compilaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-428">Fixed a bug where Power Pivot did not appear in some builds/versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-429">Se ha corregido un problema por el que Excel podía dejar de responder cuando el usuario movía el puntero sobre las opciones de formato en un libro con muchos nombres definidos y cuando Excel dejaba de funcionar en la herramienta de análisis rápido, incluso cuando la vista previa dinámica se había deshabilitado en opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-429">Fixed the issue in Excel wherein Excel may become unresponsive when the user hovers over formatting options in a workbook with many defined names, and where Excel may become unresponsive in the Quick Analysis tool even when Live Preview was disabled in options.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p160">Estamos investigando el rendimiento lento al mover la ventana de la aplicación de Excel de un escritorio a otro. Mientras tanto, si observa esta lentitud, una solución alternativa que puede considerar es seleccionar "Optimizar para la compatibilidad" para "Al usar varias pantallas" en la pestaña "General" en el cuadro de diálogo Opciones de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p160">We are currently investigating slow performance when moving the Excel Application Window from one desktop to another. In the meantime, if you do notice this slowness then a work around to consider is to select "Optimize for compatibility" for "When using multiple displays" in the "General" tab in the File Options dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-432">Se ha corregido un problema por el que Excel podía bloquearse al cambiar el origen de datos de un gráfico desde su conjunto de celdas original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-432">Fixed an issue where Excel may crash when changing a chart's source data from its original set of cells.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-433">Se ha corregido un problema por el que el recálculo podía fallar al abrirse, incluso si se establecía la propiedad FullCalcOnLoad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-433">Fixed an issue where recalculation may not happen on open even if the FullCalcOnLoad property is set.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7dc61-434">Se ha corregido un problema por el que se mostraba el año incorrecto cuando se usaba el calendario japonés con formato de celda de fecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-434">Fixed an issue where the wrong year is shown when Japanese Era calendar is used in date cell format.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p161">Al importar datos en el modelo de datos de Excel, los valores entrantes de cero negativo crearían un error. La corrección importa esos valores como cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p161">When importing data into the Excel Data Model, incoming values of negative zero would result in an error.  The fix imports such values as zero.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-437">Se ha corregido un problema por el que a veces una operación de agrupación (o desagrupación) podía producir un bloqueo en una tabla dinámica de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-437">Fixed an issue where a group (or ungroup) operation in an Excel PivotTable could sometimes trigger a crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-438">Se ha corregido un problema por el que Excel se bloqueaba al realizar acciones de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-438">Fixed an issue where charting actions could cause Excel to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-439">Se ha corregido un problema por el que el complemento de Power View se deshabilitaba involuntariamente para algunos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-439">Fixed an issue where the Power View add-in is inadvertently disabled for some users.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-440">Se ha corregido un problema por el que los archivos de recuperación automática temporales que se crean durante la recuperación de documentos no se limpiaban nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-440">Fixed an issue where temporary auto-recovery files created during document recovery are never cleaned up.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-441">Se ha corregido un problema por el que, al intentar establecer una conexión nueva con un archivo de texto en un libro protegido, se recibía el mensaje de error "El libro está protegido y no se puede modificar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-441">Fixed an issue where attempting to make a new connection to a text file in a protected workbook results in getting a "Workbook is protected and cannot be changed" error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-442">Se ha corregido un problema por el que no se podía imprimir mediante la Impresión rápida de un libro de Excel adjuntado a un correo electrónico de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-442">Fixed an issue where Quick Print of an Excel workbook attached to an Outlook email may not print.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-443">Se ha corregido un problema por el que al hacer clic en un hipervínculo, Excel se podía bloquear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-443">Fixed an issue where clicking on a hyperlink may cause Excel to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-444">Se ha corregido un problema por el que al usar las funciones de cubo, Excel se podía bloquear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-444">Fixed an issue where using cube functions causes Excel to crash.</span></span>

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-445">Outlook: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-445">Outlook: Feature updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-p162">**Mejoras del Comprobador de accesibilidad:** el Comprobador de accesibilidad ha actualizado la asistencia técnica para las normas internacionales y recomendaciones para que los mensajes sean más accesibles. [Más información](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p162">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your messages more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
 - <span data-ttu-id="7dc61-p163">**Administrar perfiles desde el selector de perfil:** si usa el selector de perfil cuando se inicia Outlook, ahora puede realizar cambios sin usar el panel de control. Cree y elimine perfiles o cambie la configuración, todo desde el selector de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p163">**Manage Profiles from the Profile Picker:** If you use the Profile Picker when Outlook starts up, you can now make changes without going to the control panel. Create and delete profiles, change settings, all from the Profile Picker.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-450">**Accesibilidad integrada:** haga que su mensajes sean accesibles para todos los usuarios agregando texto alternativo descriptivo a las imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-450">**Accessibility built right in:** Make your messages accessible to everyone by adding descriptive alt text to your images.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p164">**Advertencias de complemento de Outlook:** ocasionalmente un complemento COM de Outlook puede encontrar problemas que ralenticen los demás componentes de Outlook. Estos problemas podrían ser por causas de latencia de eventos, como cambiar entre carpetas de Outlook. la llegada de correo electrónico nuevo, la apertura de elementos de calendario, etc. Cuando se producen, se mostrará una advertencia en la barra de notificaciones de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p164">**Outlook add-in warnings:** Occasionally an Outlook COM add-in can encounter problems that slows down the rest of Outlook. These problems could be due to latency of events such as switching between Outlook folders, arrival of new emails, opening Calendar items, etc. When such issues arise, Outlook will display a warning in the notification bar.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-453">**Saber quién se reunirá con usted:** a partir de ahora, podrá ver las respuestas de otros usuarios a las convocatorias de reunión aunque no sea el organizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-453">**Know who you'll be meeting with:** You can see other people's responses to a meeting request, even if you aren't the organizer.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p165">**Nunca pierda un aviso:** establezca avisos para que aparezcan elementos emergentes en las ventanas mientras está trabajando. En caso contrario, Outlook parpadeará en la barra de tareas para llamar su atención. [Más información](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p165">**Never miss a reminder:** Set reminders to pop up over windows you're working in. Otherwise, Outlook will blink in the taskbar to get your attention. [Learn more](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p166">**Marcar los elementos eliminados como leídos:** ahora puede establecer como leídos los mensajes que elimine. Para hacerlo, vaya a Archivo \> Opciones \> Correo \> Otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p166">**Mark deleted items as read:** You can now set any message that you delete as read. Opt in by going to File \> Options \> Mail \> Other.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p167">**Ver tres zonas horarias:** ¿necesita programar una reunión en distintas zonas horarias? Agregue varias zonas horarias al calendario para ver la disponibilidad de todos los usuarios fácilmente y seleccione una hora adecuada para todos. [Más información](https://support.office.com/article/5ab3e10e-5a6c-46af-ab48-156fedf70c04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p167">**View three time zones:** Need to schedule a meeting across time zones? Add multiple time zones to your calendar to easily see everyone's availability and pick a time that works for all. [Learn more](https://support.office.com/article/5ab3e10e-5a6c-46af-ab48-156fedf70c04)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p168">**Mejora de la experiencia del usuario para crear un grupo:** hemos perfeccionado la experiencia del usuario a la hora de crear grupos para darle un aspecto más moderno y ordenado.[ Más información](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p168">**Refined user experience for creating a group:** We have refined the user experience for the create group to make it look more modern and clutter-free. [Learn more](https://support.office.com/article/04d0c9cf-6864-423c-a380-4fa858f27102)</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-464">Outlook: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-464">Outlook: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-465">Se ha corregido un problema por el que se producían errores de sincronización de calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-465">Fixed an issue that caused users to experience calendar synchronization errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-466">Se ha corregido un problema por el que a los usuarios les daba un error al iniciar el cuadro de diálogo "Administrar reglas y alertas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-466">Fixed an issue that caused users to see an error when launching the "Manage Rules and Alerts" dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-467">Corregido un problema que provocaba que los usuarios no pudiesen conectarse a sus buzones a través de DirectAccess al usar una conexión de uso medido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-467">Fixed an issue that caused users to be unable to connect to their mailboxes over DirectAccess when using a metered connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-468">Corregido un problema que causaba que los usuarios viesen documentos desprotegidos almacenados en carpetas públicas abrirse de forma errónea en "Vista protegida".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-468">Fixed an issue that caused users to see free docs stored in Public Folders erroneously open in "Protected View".</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-469">Corregido un problema que provocaba que los usuarios viesen datos adjuntos inesperados al reenviar elementos con datos adjuntos en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-469">Fixed an issue that caused users to see unexpected attachments when forwarding items with inline attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-470">Corregido un problema que provocaba que los archivos OFT no se representasen correctamente después de enviarlos como datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-470">Fixed an issue that caused OFT files to render poorly after being sent as an attachment.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-471">Se ha corregido un problema que provocaba bloqueos cuando algunos usuarios de complementos agregaban una reunión a un calendario compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-471">Fixed an issue that caused some add in users to experience crashes when adding a meeting to a shared calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-472">Se ha corregido un problema por el que el programa dejaba de responder al abrir la carpeta Historial de conversaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-472">Fixed an issue that caused users to experience hangs when opening the Conversation History folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-473">Se ha corregido un problema por el que si cambiaba el idioma a japonés e intentaba escribir caracteres japoneses en un IDE de VBA cuando estuviese cargado en Outlook, se bloqueaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-473">Fixed an issue where if you switch the system language to Japanese and attempt to type Japanese characters into the VBA IDE when loaded within Outlook, it freezes.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-474">Se ha corregido un problema por el que Outlook se bloqueaba al moverse a la carpeta Elementos enviados o Bandeja de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-474">Fixed an issue where switching to the Outbox or Sent Items folder causes Outlook to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-475">Se ha corregido un problema por el que todos los asistentes recibían actualizaciones de la reunión cuando cambiaban el cuerpo de la reunión o los datos adjuntos, en lugar de que fuese opcional que se enviase una actualización de la reunión a los asistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-475">Fixed an issue where all attendees receive meeting updates when the meeting body or attachments change, instead of sending a meeting update to the attendees being optional.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-476">Se ha corregido un problema por el que los usuarios no podían conectarse a los puntos de conexión de REST y EWS debido a un cambio en la cadena de agente de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-476">Fixed an issue that causes users to be unable to connect to EWS and REST endpoints because of a change in the User-Agent string.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-477">Se ha corregido un problema por el que una actualización de la ubicación de la reunión para los asistentes mostraba la ubicación anterior en lugar de la nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-477">Fixed an issue where a meeting location update to attendees shows the old location instead of the new location.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-478">Se ha corregido un problema por el que al usuario le daba un error al obtener una vista previa de los datos adjuntos en el panel de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-478">Fixed an issue where the user sees an error when previewing an attachment in the reading pane.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-479">Se ha corregido un problema por el que Outlook se bloqueaba al resolver nombres para mostrar en direcciones de correo electrónico cuando el usuario redactaba un correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-479">Fixed an issue where Outlook crashes when resolving display names to email addresses when the user is composing an email.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-480">Se ha corregido un problema por el que algunos usuarios no recibían características de soporte técnico que había habilitado su administrador de espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-480">Fixed an issue where some users don't receive support features that have been enabled by their tenant admin.</span></span>

### <a name="onenote-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-481">OneNote: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-481">OneNote: Non-security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="7dc61-482">Se ha corregido un problema de estabilidad que podía producirse en relación con la sincronización y la navegación a una sección eliminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-482">Fixed a stability issue that can occur involving sync and navigating to a deleted section.</span></span>

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-483">PowerPoint: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-483">PowerPoint: Feature updates</span></span> 
- <span data-ttu-id="7dc61-p169">**El Autoguardado para archivos de nube ahora está habilitado de forma predeterminada:** con este cambio, los usuarios no tendrán que preocuparse por perder los cambios en los documentos almacenados en OneDrive o SharePoint Online. Los cambios se guardarán en la nube automáticamente y los usuarios no tendrán que presionar explícitamente Ctrl + G o el botón Guardar. Sin embargo, tendrán que comprender este cambio de comportamiento para que no realicen cambios accidentales en presentaciones. Tenga en cuenta que los usuarios pueden desactivar el Autoguardado con el botón de Autoguardado en la parte superior de la pantalla. Le recomendamos que notifique a los usuarios sobre este nuevo cambio y les instruya sobre cómo aprovechar mejor esta nueva característica de Office 365. [Más información sobre el Autoguardado](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) y [Más información sobre lo que los administradores de TI deben saber sobre el Autoguardado](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p169">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to presentations. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p170">**Edición de la barra de fórmulas y las celdas mejorada:** ahora, puede usar CTRL + A para seleccionar el texto de una celda o de la barra de fórmulas. También se ha mejorado la compatibilidad con los emojis y otros caracteres complejos. [Más información](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p170">**Improved cell and formula bar editing:** You can now use CTRL+A to select text in a cell or the formula bar. There's also improved support for emojis and other complex characters. [Learn more](https://support.office.com/article/1798d9d5-842a-42b8-9c99-9b7213f0040f)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p171">**Convertir la entrada de lápiz:** dibuje y tome notas con garabatos y conviértalos en texto legible y formas nítidas para crear una presentación elegante. [Más información](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p171">**Convert your ink:** Take scribbled notes and drawings, and convert them into readable text and crisp shapes to create a polished presentation. [Learn more](https://support.office.com/article/8ca00db0-4342-4bde-bbb2-92d6cb5e2e45)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p172">**Compatibilidad con el formato SVG mejorada:** puede insertar imágenes SVG que tengan filtros aplicados. [Más información](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p172">**Improved SVG support:** You can insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p173">**Escritura del título de las diapositivas con un lápiz:** use el lápiz para escribir un título y PowerPoint lo convertirá en texto. [Más información](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p173">**Title your slides with a pen:** Use your pen to ink in a title, and watch PowerPoint convert it to text. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p174">**Evitar cambios no deseados:** establezca los libros para abrir como solo lectura para evitar cambios accidentales. Vaya a archivo > información > proteger libro > abrir siempre como solo lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p174">**Avoid unwanted edits:** Set your workbooks to open as read-only to prevent accidental changes. Go to File > Info > Protect Workbook > Always Open Read-Only</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p175">**Mejoras del Comprobador de accesibilidad:** el Comprobador de accesibilidad ha actualizado la asistencia técnica para las normas internacionales y recomendaciones para que las presentaciones sean más accesibles. [Más información](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p175">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your presentations more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>


### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-503">PowerPoint: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-503">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-504">Se ha corregido un problema de posibles daños en el archivo al guardar los archivos con contenido ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-504">Fixed an issue of potential file corruptions when saving files with ActiveX content.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-505">Se ha corregido el problema en el que las tablas se representaban incorrectamente con un borde grueso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-505">Fixed an issue where tables are rendered incorrectly with thick borders.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-506">Se ha corregido un problema que podía producir un posible bloqueo al cambiar la propiedad Shape.Visibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-506">Fixed an issue where a potential crash could occur when changing the Shape.Visibile property.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-507">Se ha corregido un problema por el que no podían combinarse los cambios efectuados en documentos en coautoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-507">Fixed an issue where changes in co-authored documents fail to merge.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-508">Se ha corregido un problema por el que no se realizaba la coautoría en documentos que contenían controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-508">Fixed an issue where documents containing ActiveX controls would cause co-authoring to fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-509">Se ha corregido un problema por el que el corrector ortográfico en formas provocaba el bloqueo de PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-509">Fixed an issue where spelling correction in shapes causes PowerPoint to crash.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-510">Se ha corregido un problema por el que PowerPoint se bloqueaba al abrir un archivo de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-510">Fixed an issue where PowerPoint crashes when opening a file from SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-511">Se ha corregido un problema por el que el Panel de recuperación aparecía incorrectamente cuando Autoguardado estaba activado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-511">Fixed an issue where the Recovery Pane incorrectly appears when AutoSave is on.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-512">Se ha corregido un problema por el que iniciar sesión no se mostraba, lo que impedía que un usuario accediese a un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-512">Fixed an issue where sign-in isn't shown preventing a user from accessing a file.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-513">Se ha corregido un problema por el que, cuando varios usuarios trabajaban en coautoría en la misma presentación, los patrones de diapositivas se duplicaban de forma incorrecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-513">Fixed an issue where multiple users co-authoring on the same presentation results in an incorrect duplication of slides masters.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-514">Se ha corregido un problema por el que, al abrir un archivo guardado en OneDrive, PowerPoint se bloqueaba al salir de la Vista protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-514">Fixed an issue where opening a file saved on OneDrive results in PowerPoint crashing when exiting Protected View.</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-515">Project: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-515">Project: Feature updates</span></span> 
- <span data-ttu-id="7dc61-516">**Administración de sprint:** agregue, actualice o elimine sprints ágiles rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-516">**Sprint management:** Quickly add, update, or delete agile sprints.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-517">**Filtrado del panel de tareas:** simplifique los paneles de tareas filtrando las tareas de resumen o de recursos clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-517">**Task board filtering:** Streamline your task boards by filtering on key resources or summary tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-518">**Establecer el porcentaje completado de un panel de tareas:** elija un porcentaje completado de cada columna y después actualice la finalización de tareas con arrastrar y colocar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-518">**Set percent complete from a task board:** Choose a percent complete for each column, and then update task completion with drag-and-drop.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-519">**Navegación sprint:** cambie de una vista de sprint a otra y desplácese rápidamente tareas entre sprints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-519">**Sprint navigation:** Switch from one sprint view to another, and quickly move tasks between sprints.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p176">**Una nueva forma de administrar sprints:** tomar un enfoque ágil para trabajar con paneles de tareas. Vaya a administrar Sprints para agregar y quitar sprints a medida que evoluciona el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p176">**A new way to manage sprints:** Take an agile approach to working with Task Boards. Go to Manage Sprints to add and remove sprints as your project evolves.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p177">**Todo organizado con Ubicaciones de almacenamiento recientes:** Project mantiene una lista actualizada de las ubicaciones en las que ha guardado otros proyectos. Cuando quiera guardar su proyecto, simplemente elija una de sus ubicaciones de almacenamiento recientes y continúe con su día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p177">**Stay organized with Recent save locations:** Project keeps a running list of where you've saved other projects. When you're ready to save your project, just choose one of your Recent save locations and get on with your day.</span></span>

### <a name="project-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-524">Project: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-524">Project: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-525">Corregido un problema con la compatibilidad de la nueva moneda venezolana en Project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-525">Fixed an issue around supporting a new Venezuelan currency in Project.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-526">Corregido un problema por el que Project podía bloquearse al usar un Surface 4 que estuviese conectado a un monitor externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-526">Fixed an issue where Project may hang when using a Surface 4 that is connected to an external monitor.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-527">Corregido un problema por el que Project podía bloquearse al guardar el proyecto en formato XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-527">Fixed an issue where Project may crash when saving the project to the XML format.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-528">Corregido un problema por el que los campos personalizados de recurso de empresa podían eliminarse después de editar el calendario de un recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-528">Fixed an issue where enterprise resource custom fields may be deleted after editing a resource's calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-529">Se ha corregido un problema que provocaba que los usuarios experimentasen bloqueos al buscar nombres coreanos para mostrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-529">Fixed an issue that caused users to experience crashes when searching for Korean display names.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-530">Se ha corregido un problema que impedía guardar un subproyecto al trabajar en él en el contexto de un proyecto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-530">Fixed an issue where you are blocked from saving a sub project when working with them through the context of a master project.</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-531">Word: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-531">Word: Feature updates</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p178">**El Autoguardado para archivos de nube ahora está habilitado de forma predeterminada:** con este cambio, los usuarios no tendrán que preocuparse por perder los cambios en los documentos almacenados en OneDrive o SharePoint Online. Los cambios se guardarán en la nube automáticamente y los usuarios no tendrán que presionar explícitamente Ctrl + S o el botón Guardar. Sin embargo, tendrán que comprender este cambio de comportamiento para que no realicen cambios accidentales en presentaciones. Tenga en cuenta que los usuarios pueden desactivar el Autoguardado con el botón de Autoguardado en la parte superior de la pantalla. Le recomendamos que notifique a los usuarios sobre este nuevo cambio y les instruya sobre cómo aprovechar mejor esta nueva característica de Office 365. [Más información sobre el Autoguardado](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) y [Más información sobre lo que los administradores de TI deben saber sobre el Autoguardado](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p178">**AutoSave for cloud files is now enabled by default:** This change means users won’t have to worry about losing their changes in documents stored on OneDrive or SharePoint Online. Changes will be saved in the cloud automatically, and users will no longer have to explicitly press Ctrl + S or the Save button. However, they will have to understand this change in behavior so they don’t make accidental changes to presentations. Note that users can turn off AutoSave using the AutoSave toggle at the top of the screen. We recommend that you notify your users about this upcoming change and educate them about how to best take advantage of this new feature in Office 365. [Learn more about AutoSave](https://support.office.com/article/What-is-AutoSave-6d6bd723-ebfd-4e40-b5f6-ae6e8088f7a5) and [Learn more about what IT admins should know about AutoSave](https://support.office.com/article/what-it-administrators-should-know-about-autosave-88e0f80f-e5ea-441b-9c5a-259f08490ae7)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p179">**Mejoras del Comprobador de accesibilidad:** el Comprobador de accesibilidad ha actualizado la asistencia técnica para las recomendaciones y normas internacionales para que los documentos sean más accesibles. [Más información](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p179">**Accessibility Checker improvements:** The Accessibility Checker has updated support for international standards and recommendations to make your documents more accessible. [Learn more](https://support.office.com/article/a16f6de0-2f39-4a2b-8bd8-5ad801426c7f)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p180">**Compatibilidad con el formato SVG mejorada:** puede insertar imágenes SVG que tengan filtros aplicados. [Más información](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p180">**Improved SVG support:** You can insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-542">Word: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-542">Word: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-543">Se ha corregido un problema por el que aparecía un mensaje de memoria insuficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-543">Fix an issue that causes an insufficient memory message to appear.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-544">Se ha corregido un conjunto de errores que evitaban que algunos usuarios pudiesen abrir documentos y correos electrónicos protegidos mediante IRM compartidos con ellos por gente de otras organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-544">Fixed a set of issues that prevented some users from opening IRM-protected documents & emails that were shared with them by people in other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-545">Se han corregido algunos problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-545">Fixed some performance issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-546">Mejorar el rendimiento abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-546">Improve open performance.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-547">Skype Empresarial: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-547">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p181">Corregido un problema relacionado con la compatibilidad del protocolo TLS 1.2. (Nota: esta es la misma solución que se mencionó en las notas del 10 de abril y aquí se menciona otra vez como parte del resumen de septiembre.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p181">Fix an issue related to TLS 1.2 support. (Note: This is the same fix that was mentioned in the April 10 notes and is mentioned here again as part of the September rollup.)</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-550">Se ha corregido un problema que se producía al agregar usuarios seleccionando “Llamada de Skype” en una reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-550">Fix an issue where adding users by selecting 'Skype Call' in a meeting causes an error.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-551">Se quita el mensaje en el que se le pregunta al usuario si quiere incluir coordenadas de Skype en una reunión al agregar una sala de Skype como ubicación cuando la reunión ya contiene las coordenadas de la reunión de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-551">Remove prompt asking user to add Skype coordinates to a meeting, if a Skype Room is added as the location and the meeting already contains Teams meeting coordinates.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-552">Se corrige un problema que provocaba que se rellenara la ubicación, incluso cuando el valor de UseLocationForE911Only era verdadero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-552">Fix an issue where location is populated even when UseLocationForE911Only is set to true.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-553">Se soluciona un problema por el que Skype Empresarial dejaba de responder al usar la opción “Llamar con el centro de conferencia” para invitar a usuarios de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-553">Fix an issue where Skype for Business hangs when using the "call using conference center" option to invite users from the roster.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-554">Se soluciona un problema por el que, al ejecutar Outlook en Terminal Server, el programa se bloqueaba al crear una reunión de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-554">Fix an issue where Outlook running on terminal server freezes while creating a Skype for Business meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-555">Se cambia el valor predeterminado de EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket a VERDADERO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-555">Change the default value of EnableRestoreOAuthUsedKeyWhenUsingCachedWebTicket to TRUE.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-556">Visio: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-556">Visio: Feature updates</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-557">**Tener sincronizados los diagramas y los orígenes:** Al editar un diagrama del Visualizador de datos en Visio, tiene la opción de actualizar los datos de origen de Excel vinculados con el contenido más reciente de un diagrama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-557">**Keep your diagram and source in sync:** When you edit a Data Visualizer diagram in Visio, you have the option to update the linked Excel source data with the latest diagram content.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-558">**Plantilla de auditoría del Visualizador de datos:** importe contenido de Excel y cree diagramas de auditoría para las transacciones financieras, la administración de inventarios y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-558">**Data Visualizer audit template:** Import content from Excel and create audit diagrams for financial transactions, inventory management, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-559">**Diagramas iniciales:** las plantillas organigrama, lluvia de ideas y SDL tienen nuevos diagramas iniciales que le ayudarán a empezar a trabajar rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-559">**Starter diagrams:** The Organization Chart, Brainstorming, and SDL templates have new starter diagrams to get you up and running quickly.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-p182">**Crear un documento de Word a partir de formas de Visio:** agregue automáticamente contenido de diagramas, incluidas formas y metadatos, a un documento de Word. Después, personalice el documento para crear instrucciones de procesos y manuales de operaciones. [Más información](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p182">**Build a Word document out of Visio shapes** Automatically add diagram content, including shapes and metadata, to a Word document. Then customize the document to create process guidelines and operation manuals. [Learn more](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)</span></span>

### <a name="office-suite-security-update"></a><span data-ttu-id="7dc61-563">Conjunto de aplicaciones de Office: Actualizaciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-563">Office Suite: Security update</span></span>

- <span data-ttu-id="7dc61-p183">
  \*\*Bloqueo de la activación de controles de Flash, Silverlight y Shockwave en Office por motivos de seguridad:\*\* por motivos de seguridad, las nuevas compilaciones de Microsoft Office para Office 365 en Windows bloquean la activación de controles de Silverlight, Flash y Shockwave. Más información[aquí](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Blocking-Flash-Shockwave-Silverlight-controls-from-activating-in/ba-p/191729) y [aquí](https://support.office.com/es-ES/article/flash-silverlight-and-shockwave-controls-blocked-in-office-2016-55738f12-a01d-420e-a533-7cef1ff6aeb1?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-p183">**Flash, Silverlight and Shockwave controls blocked from activating in Office for security reasons:** For security reasons new builds of Microsoft Office for Office 365 on Windows block activation of Flash, Silverlight, and Shockwave controls. Learn more [here](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Blocking-Flash-Shockwave-Silverlight-controls-from-activating-in/ba-p/191729) and [here](https://support.office.com/en-us/article/flash-silverlight-and-shockwave-controls-blocked-in-office-2016-55738f12-a01d-420e-a533-7cef1ff6aeb1?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span>
 
### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-566">Conjunto de aplicaciones de Office: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-566">Office Suite: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-567">Se ha corregido un problema por el que la instalación de la actualización tardaba mucho tiempo en determinados escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-567">Fixed an issue that caused update install to take a long time in certain scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-568">Se ha corregido un problema que provocaba que, al abrir una aplicación, el usuario viera un mensaje sobre iniciar en modo seguro y después la aplicación no se abriera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-568">Fix an issue where, when opening an application, the user might see a message about launching in Safe mode and then the application fails to open.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-569">Se han corregido algunos problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-569">Fixed some performance issues.</span></span>


## <a name="version-1803-january-8"></a><span data-ttu-id="7dc61-570">Versión 1803: 8 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-570">Version 1803: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="7dc61-571">*Versión 1803 (compilación 9126.2351)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-571">*Version 1803 (Build 9126.2351)*</span></span>

<span data-ttu-id="7dc61-572">*Esta es la versión del Canal semianual que ha estado disponible desde julio de 2018. Seguirá recibiendo soporte técnico y actualizaciones de seguridad hasta septiembre de 2019. Pero ahora está disponible una nueva versión del Canal semianual (versión 1808), que contiene nuevas características, actualizaciones de seguridad y actualizaciones no relacionadas con la seguridad.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-572">*This is the Semi-Annual Channel release that's been available since July 2018. It will continue to be supported and receive security updates until September 2019. But, a new Semi-Annual Channel release is now available — Version 1808 — which contains new features, security updates, and non-security updates.*</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="7dc61-573">PowerPoint: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-573">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="7dc61-574">Se ha corregido un problema para garantizar la paridad de características de la opción de LinkedIn entre las aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-574">Fixed an issue to ensure feature parity of the LinkedIn option between Office applications.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7dc61-575">Si necesita ayuda con algún problema de uso de Office, le recomendamos que publique la pregunta en el [foro de preguntas de Microsoft](https://answers.microsoft.com/) o [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), o bien puede ponerse en contacto con el [servicio de soporte técnico](https://support.microsoft.com/contactus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc61-575">If you need help with an issue with using Office, we recommend that you post your question on [Microsoft's Answers forum](https://answers.microsoft.com/) or [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), or you can contact [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span></span>