---
title: Notas de la versión para las versiones de Canal semianual (dirigido) en 2019
ms.author: andrewmo
author: andymosten
manager: andrewmo
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Proporciona a los profesionales de TI las notas de la versión para las versiones de Canal semianual (dirigido) de Office 365 ProPlus en 2019.
ms.openlocfilehash: b0a39d61122691cd6a007866ec80444848e7389b
ms.sourcegitcommit: 2474d341cb1c1c2e0b43b5c324345d853e192c59
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "44565062"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-channel-targeted-releases-in-2019"></a><span data-ttu-id="792fe-103">Notas de la versión para las versiones de Canal semianual (dirigido) en 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-103">Release notes for Semi-Annual Channel (Targeted) releases in 2019</span></span>

<span data-ttu-id="792fe-104">En estas notas de la versión, se proporciona información sobre características nuevas y actualizaciones no relacionadas con la seguridad que se incluyen en las actualizaciones del Canal semianual (dirigido) de Office 365 ProPlus 2019, Visio Pro para Office 365, el Cliente de escritorio de Project Online y Office 365 Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in Semi-Annual Channel (Targeted) updates to Office 365 ProPlus in 2019, Visio Pro for Office 365, Project Online Desktop Client and Office 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="792fe-105">A menudo publicamos características (y a veces incluso correcciones) para el Canal semianual (dirigido) durante un período de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-105">We often roll out features (and sometimes even fixes) to Semi-Annual Channel (Targeted) over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-106">Si no ve algo que se describe a continuación de inmediato, lo verá pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-106">If you don’t see something described below right away, you can expect it soon.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-107">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-107">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/when-do-i-get-the-newest-features-in-for-office-365-da36192c-58b9-4bc9-8d51-bb6eed468516?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
> - <span data-ttu-id="792fe-108">Microsoft Teams está incluido en las nuevas instalaciones de canal semianual (dirigido), empezando por la versión 1902.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-108">Microsoft Teams is included in new installations of Semi-Annual Channel(Targeted), starting with Version 1902.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-109">Se agregará Teams a las instalaciones existentes de canal semianual (dirigido) cuando se actualicen a la versión 1908 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-109">Teams will be added to existing installations of Semi-Annual Channel(Targeted) when those are updated to Version 1908 or later.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-110">Para obtener más información, vea [Implementar Microsoft Teams con Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-110">For more information, see [Deploy Microsoft Teams with Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install).</span></span>

## <a name="version-1908-december-10"></a><span data-ttu-id="792fe-111">Versión 1908 (10 de diciembre)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-111">Version 1908: December 10</span></span>
<span data-ttu-id="792fe-112">*Versión 1908 (compilación 11929.20516)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-112">*Version 1908 (Build 11929.20516)*</span></span>

<span data-ttu-id="792fe-113">Las actualizaciones de seguridad se enumeran [aquí](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-113">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span></span>

[//]: # (NO QUITAR ERRORES DETALLES CONTENIDO INICIO)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="792fe-115">Problemas corregidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-115">Resolved issues</span></span>
### <a name="access"></a><span data-ttu-id="792fe-116">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-116">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-117">Se ha corregido un problema por el que una consulta de unión que incluye referencias a tablas remotas (por ejemplo, tablas de SQL Server) puede hacer que Access se cierre y se reinicie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-117">Fixed an issue where a Union query that includes references to remote tables (e.g. SQL Server tables) may cause Access to close and restart.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-118">Se ha corregido un problema por el que un agregado como Suma puede truncar el resultado a un valor entero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-118">Fixed an issue where aggregate like Sum may truncate the result to an integer value.</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="792fe-119">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-119">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-120">Se ha resuelto un problema en el que al seleccionar una celda luego de desplazarse, podía resultar en la selección de la celda incorrecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-120">Resolved an issue where selecting a cell after scrolling could result in the wrong cell being selected.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-121">Se ha corregido un problema cuando el filtro de una tabla dinámica OLAP se estableció en un valor que se ha quitado del cubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-121">We fixed a problem when the filter for an OLAP PivotTable was set to a value that had been removed from the cube.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-122">Este cambio evita un problema con ciertos controladores de gráficos Intel al aprovechar el procesamiento del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-122">This change circumvents a problem with certain Intel graphics drivers by leveraging software rendering.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-123">Se ha resuelto un problema en el que la función Buscar puede devolver un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-123">Resolved an issue where the Lookup function may return an error.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-124">Se han hecho mejoras significativas en el rendimiento al eliminar columnas con celdas combinadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-124">Significant improvements to the performance of deleting columns with merged cells.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-125">Se ha resuelto un problema que provocaba un error en tiempo de ejecución de la macro al activar ventanas minimizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-125">Resolved an issue that caused a macro run-time error activating minimized windows.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="792fe-126">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-126">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-127">Corregido un problema con la selección del algoritmo SMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-127">Corrected an issue with SMIME algorithm selection.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-128">Se ha corregido un problema que hacía que los usuarios vieran una &quot;Las reglas de este equipo no coinciden con las reglas de Microsoft Exchange&quot; al abrir el cuadro de diálogo de las reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-128">Addressed an issue that caused users to see a &quot;The rules on this computer do not match the rules on Microsoft Exchange&quot; prompt when opening the Rules dialog.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-129">Se ha corregido un problema que provocaba que los complementos web accedieran a los mensajes administrados con derechos digitales cuando no deberían.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-129">Addressed an issue that caused web add ins to access Digital Rights Managed messages when they should not.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="792fe-130">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-130">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-131">Corregimos un problema en el control de cambios que a veces entra en un bucle infinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-131">We fixed an issue in track changes that sometimes go into infinite loop.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="792fe-132">Conjunto de aplicaciones de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-132">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-133">Se ha corregido un problema en el que los caracteres katakana de ancho medio no giraban correctamente cuando se encontraban en cuadros de texto verticales en PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-133">Fixed an issue where half-width katakana characters were not rotating properly when in vertical text boxes in PowerPoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-134">Se ha corregido un problema por el que las actualizaciones de Office podían haber descargado inesperadamente archivos de la CDN de Office en lugar de la fuente prevista, como un recurso compartido local o de red, o una ubicación proporcionada por el Administrador de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-134">Resolved an issue where Office updates may have unexpectedly downloaded files from the Office CDN instead of the intended source, such as a local or network share, or Configuration Manager-provided location.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-135">Para proteger la seguridad de los clientes de Office, las actualizaciones de Microsoft Office se firman ahora utilizando exclusivamente el algoritmo SHA-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-135">To protect Office customers' security, Microsoft Office updates are now signed using the SHA-2 algorithm exclusively.</span></span>



[//]: # (NO ELIMINAR LOS DETALLES DE ERROR DEL CONTENIDO FINAL)

## <a name="version-1908-november-22"></a><span data-ttu-id="792fe-137">Versión 1908: 22 de noviembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-137">Version 1908: November 22</span></span>
<span data-ttu-id="792fe-138">*Versión 1908 (compilación 11929.20494)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-138">*Version 1908 (Build 11929.20494)*</span></span>


[//]: # (NO QUITAR DETALLES DEL ERROR CONTENIDO INICIAL)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="792fe-140">Problemas corregidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-140">Resolved issues</span></span>

### <a name="access"></a><span data-ttu-id="792fe-141">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-141">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-142">Se corrigió un problema en el que ejecutar una consulta de actualización daría incorrectamente el mensaje de error: "La consulta está dañada".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-142">Fixed an issue where running an Update query would incorrectly give an error message: "Query is corrupt".</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="792fe-143">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-143">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-144">Problema de rendimiento bajo al hacer clic en el botón Color de fuente cuando un archivo tiene un formato condicional extenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-144">Issue with slow performance on clicking on the Font Color button when a file has extensive conditional formatting.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-145">Se ha corregido un problema por el que el área de impresión en la vista previa de impresión no era correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-145">We fixed an issue where the print area in print preview was not correct.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-146">Excel puede tener problemas al editar un archivo protegido desde una red compartida no confiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-146">Excel may have issues when editing a protected file from an untrusted network share.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-147">Corregido un problema que podía haber causado un fallo al buscar archivos recientes mientras no había ningún libro de trabajo abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-147">Resolved an issue that may have caused a crash when searching for recent files while no workbook is open.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="792fe-148">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-148">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-149">Se ha corregido un problema por el que los usuarios veían un cuadro de mensaje vacío con el botón &quot;Aceptar&quot; al intentar ponerse en contacto con el soporte técnico desde la Creación de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-149">Addressed an issue that caused users to see an empty message box with an &quot;OK&quot; button when trying to contact support from the Account Creation context.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-150">Se ha realizado un cambio que permite a los administradores habilitar una directiva para que las solicitudes de autenticación de detección automática prefieran el correo electrónico de cuenta proporcionado sobre el UPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-150">Made a change that allows administrators to enable a policy to prefer the provided account email in AutoDiscover auth prompts over the UPN.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-151">De forma predeterminada, detección automática prefiere el UPN de la cuenta, cuando está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-151">By default, AutoDiscover prefers the account UPN, when available.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-152">Se ha corregido un problema que provocaba que los usuarios vieran un error en la búsqueda con grupos modernos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-152">Addressed an issue that caused users to see search failing against Modern Groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-153">Se ha corregido un problema que provocaba que los usuarios experimentaran un error al intentar crear una regla desde un mensaje de&quot;Conversación perdida&quot;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-153">Addressed an issue that caused users to experience a crash when attempting to create a rule from a &quot;Missed Conversation&quot; message.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-154">Se ha corregido un problema que provocaba que los usuarios vieran un error en la búsqueda con grupos modernos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-154">Addresses an issue that caused users to see search failing against Modern Groups.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="792fe-155">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-155">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-156">Se ha corregido un problema que podría haber provocado problemas de escalabilidad al imprimir impresoras Deskjet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-156">We fixed an issue which could have caused scaling issues when printing to Deskjet printers.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="792fe-157">Conjunto de aplicaciones de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-157">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-158">Se ha corregido un problema para evitar que los usuarios de PowerPoint experimenten errores al intentar presentar en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-158">Fixed an issue to prevent PowerPoint users from running into error when trying to Present Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-159">Se ha mejorado la confiabilidad del proceso de actualización de Office respecto a la integridad del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-159">Improved reliability of the Office update process concerning registry integrity.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-160">Se ha corregido un problema en el que las actualizaciones podían haberse bloqueado de forma inesperada en redes de uso medido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-160">Corrected an issue where updates may have been unexpectedly blocked on metered networks.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-161">Se ha corregido un problema en la configuración de la fechas límites de actualización para ODT y GPO donde la fecha límite relativa solo funciona la primera vez que se establece, y la corrección habilita la fecha límite relativa para las actualizaciones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-161">Fixed an issue in ODT and GPO Updae Deadline setting where relative deadline only works the first time it is set, the fix enables the relative deadline for subsequent updates.</span></span>

[//]: # (NO QUITAR DETALLES DEL ERROR CONTENIDO FINAL)

## <a name="version-1908-november-12"></a><span data-ttu-id="792fe-163">Versión 1908: 12 de noviembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-163">Version 1908: November 12</span></span>
<span data-ttu-id="792fe-164">*Versión 1908 (compilación 11929.20436)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-164">*Version 1908 (Build 11929.20436)*</span></span>

<span data-ttu-id="792fe-165">Las actualizaciones de seguridad se enumeran [aquí](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-165">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span></span>

[//]: # (NO QUITAR ERRORES DETALLES CONTENIDO INICIO)

### <a name="resolved-issues"></a><span data-ttu-id="792fe-167">Problemas corregidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-167">Resolved issues</span></span>

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="792fe-168">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-168">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-169">Se han corregido los colores que se usan en las vistas previas al insertar gráficos con plantillas de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-169">Fix to correct colors used in previews when inserting charts using chart templates.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-170">Se ha corregido un problema que podía impedir que los gráficos de líneas de dispersión se representaran correctamente al cambiar la colección de series.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-170">We fixed an issue which could have caused scatter line charts from rendering properly when changing the series collection.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-171">Se ha resuelto un problema que provocaba interrupciones en la coautoría al cambiar las propiedades personalizadas con la ejecución de macros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-171">Resolved an issue that caused co-authoring interruptions when changing custom properties with running macros.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-172">Hemos corregido un problema de rendimiento con las funciones asíncronas definidas por el usuario que hacía que se ejecutaran de forma sincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-172">We resolved an performance issue with Asynchronous User-Defined Functions that was causing them to be run Synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-173">Mejoramos significativamente el rendimiento del filtro por color.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-173">We have significantly improved the performance of filtering by color.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-174">Se ha resuelto un problema en el que los libros creados en versiones anteriores de Office podrían hacer que Excel se bloqueara cuando se abría en las versiones actuales de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-174">Resolved an issue where workbooks created in earlier versions of Office could cause Excel to hang when opened in current versions of Office.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-175">Los vínculos de cid: las imágenes de los mensajes de Outlook ahora se pueden descomponer correctamente cuando se solicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-175">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="792fe-176">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-176">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-177">Los vínculos de cid: las imágenes de los mensajes de Outlook ahora se pueden descomponer correctamente cuando se solicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-177">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-178">Se ha corregido un problema que provocaba que los usuarios experimentaran un error de permiso al copiar elementos de su calendario principal en un calendario de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-178">Addressed an issue that caused users to experience a permission error when copying items from their primary calendar to a group calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-179">Se ha corregido un problema que provocaba una pérdida de memoria durante sesiones de Outlook muy largas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-179">Addressed an issue that caused a memory leak for very long Outlook sessions.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-180">Se ha corregido un problema que podía causar un error en Outlook cuando los usuarios interactuaban con ciertos vínculos seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-180">Addressed an issue that would cause users to experience a failure in Outlook when interacting with certain safelinks.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-181">Se ha corregido un problema que provocaba que los usuarios experimentaran un error al procesar algunas respuestas de detección automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-181">Addressed an issue that caused users to experience a failure when processing some AutoDiscover responses.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-182">Se ha corregido un problema que causaba que algunos usuarios vieran carpetas especiales duplicadas al agregar una cuenta de Exchange secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-182">Addressed an issue that caused some users to see duplicate special folders created when adding a secondary Exchange account.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-183">Se ha corregido un problema que provocaba un bloqueo en la experiencia de búsqueda de comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-183">Addressed an issue that caused a hang in the Search Feedback experience.</span></span>

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="792fe-184">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-184">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-185">Los vínculos de cid: las imágenes de los mensajes de Outlook ahora se pueden descomponer correctamente cuando se solicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-185">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-186">Corrección de confiabilidad: se ha solucionado un problema en el que era posible que PowerPoint fallara al usar el complemento de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-186">Reliability fix: Fixed an issue where third party add-in might cause PowerPoint to fail.</span></span>

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="792fe-187">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-187">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-188">Se ha corregido un problema por el que el comando Redistribuir todo no ha resuelto correctamente la sobreasignación de un recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-188">Fixed an issue where the Level All command wasn't properly resolving a resource overallocation.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-189">Se ha corregido un problema por el que si tiene una tarea sin nada de trabajo, la tarea no se puede marcar como completada y siempre se mostrará en el 99 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-189">Fixed an issue where if you have an assignment with zero work on a task, the task may be unable to be marked complete and will always show up at 99%.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-190">Identificamos un problema en el que los usuarios podían recibir varios mensajes al abrir un proyecto de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-190">Identified an issue where users could get several messages when opening a read-only project.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="792fe-191">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-191">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-192">Los vínculos de cid: las imágenes de los mensajes de Outlook ahora se pueden descomponer correctamente cuando se solicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-192">The links of cid: images from Outlook messages can now be successfully broken when requested.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-193">Se han corregido varios problemas que causaban el bloqueo o apagado de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-193">Fixed various issues where the app may hang on shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-194">También se corrigieron ciertos errores relacionados con el complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-194">Also fixed certain add-in related failures.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="792fe-195">Conjunto de aplicaciones de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-195">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-196">Problemas resueltos relacionados con la propiedad Cuadro de texto/Autoajuste de formas en los complementos de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-196">Addressed issues related to Textbox/Shape Autofit property in third-party plug-ins.</span></span>

[//]: # (NO QUITAR DETALLES DE ERROR DEL CONTENIDO FINAL)

## <a name="october-15"></a><span data-ttu-id="792fe-198">15 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-198">October 15</span></span>

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-199">Actualizaciones que no son de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-199">Non-security updates</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="792fe-200">Conjunto de aplicaciones de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-200">Office Suite</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-201">Hemos desactivado el cuadro de diálogo Guardar en la nube de forma temporal para solucionar el problema de almacenamiento que publicamos el 14 de octubre de 2019 de las compilaciones posteriores a la versión 16.0.11929.20396.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-201">We have temporarily disabled the Cloud Save dialog to address the saving issue we posted on October 14, 2019 for builds older than 16.0.11929.20396.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-202">Esta característica se volverá a habilitar próximamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-202">This feature will be re-enabled soon.</span></span>

## <a name="version-1908-october-14"></a><span data-ttu-id="792fe-203">Versión 1908: 14 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-203">Version 1908: October 14</span></span>
<span data-ttu-id="792fe-204">*Versión 1908 (compilación 11929.20396)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-204">*Version 1908 (Build 11929.20396)*</span></span>


[//]: # (NO QUITAR ERRORES DETALLES CONTENIDO INICIO)

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-206">Actualizaciones que no son de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-206">Non-security updates</span></span>
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="792fe-207">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-207">Excel</span></span>

- <div><span data-ttu-id="792fe-208">Se resolvió un problema con Buscar y reemplazar que cambiaba el enfoque en el cuadro de diálogo después de encontrar el primer elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-208">Resolved an issue with Find and Replace that change where the focus was in the dialog after finding the first item.</span></span></div>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="792fe-209">Conjunto de aplicaciones de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-209">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-210">Se resolvió un problema que impedía a los usuarios guardar documentos de Word, Excel y PowerPoint 2019 en las compilaciones posteriores a la versión 16.0.11929.20396.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-210">Resolved an issue where users may be unable to save Word, Excel, and PowerPoint 2019 documents for builds older than 16.0.11929.20396.</span></span>  <span data-ttu-id="792fe-211">Este problema afecta a los usuarios que crean un nuevo archivo y muestra el diálogo "Guardar como" después de hacer clic en el icono Guardar o presionar Ctrl + S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-211">This issue affects users that create a new file and bring up the “Save As” dialog after clicking on the Save icon or pressing Ctrl + S.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-212">Se resolvió un problema en el que, en determinadas circunstancias, los accesos directos de Office desaparecían después de una actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-212">Resolved an issue where in certain circumstances, Office shortcuts may disappear following an update.</span></span>  <span data-ttu-id="792fe-213">Esta actualización mejora la confiabilidad al publicar los accesos directos de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-213">This update improves reliability when publishing of Office shortcuts.</span></span>

[//]: # (NO QUITAR DETALLES DEL ERROR CONTENIDO FINAL)

## <a name="version-1908-october-08"></a><span data-ttu-id="792fe-215">Versión 1908: 8 de octubre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-215">Version 1908: October 08</span></span>
<span data-ttu-id="792fe-216">*Versión 1908 (compilación 11929.20388)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-216">*Version 1908 (Build 11929.20388)*</span></span>

<span data-ttu-id="792fe-217">Las actualizaciones de seguridad se enumeran [aquí](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-217">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span></span>

[//]: # (NO QUITAR DETALLES DEL ERROR CONTENIDO INICIAL)

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-219">Actualizaciones que no son de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-219">Non-security updates</span></span>
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="792fe-220">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-220">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-221">Se ha solucionado un problema por el que los hipervínculos no se podían pegar en algunas hojas protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-221">Resolved an issue that prevented Hyperlinks from being pasted in some protected sheets.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-222">Ahora se permite mostrar más de 16 complementos al navegar por el administrador de complementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-222">Fixed an issue to enable more than 16 add-ins to show when browsing in the add-in manager.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-223">Se ha corregido un problema de la característica Ideas de Excel al cargar el complemento haciendo clic en el botón Ideas en el cliente de Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-223">Fixed issue in Excel Ideas feature, error when loading the add-in by clicking the Ideas button in Win32 client.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="792fe-224">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-224">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-225">Se ha corregido un problema que provocaba errores en la visualización de las direcciones URL de desplazamiento simple en algunos vínculos seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-225">Addressed an issue that caused the simple-hover URLs to fail to display for some safelinks.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-226">Se ha actualizado la lógica de bloqueo de datos adjuntos en Outlook que bloqueaba también los datos adjuntos de Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-226">Updated the attachment blocking logic in Outlook to also block python attachments.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-227">Se ha corregido un problema por el que los usuarios notaban una pérdida de memoria en el proceso de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-227">Addressed an issue that caused users to observe a memory leak in the Outlook process.</span></span>

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="792fe-228">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-228">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-229">Se ha solucionado un problema que podía provocar pérdidas de datos en sesiones relacionadas con la coautoría y la edición sin conexión en PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-229">Fixed an issue that could cause data loss in sessions that involved both coauthoring and offline editing in PowerPoint.</span></span>

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="792fe-230">Conjunto de aplicaciones de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-230">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-231">Se ha solucionado un problema que causaba un bloqueo al abrir un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-231">Fixed an issue for a crash that users could hit on opening a file.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-232">Se ha solucionado un problema por el que la información de accesibilidad no se mostraba en la sección Información de Lugar de la vista Backstage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-232">Fixed an issue where accessibility information was not being displayed in the Info Place slab of the backstage.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-233">Se ha mejorado la estabilidad al reanudar descargas previamente interrumpidas de actualizaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-233">Improved reliability when downloading Office updates by resuming downloads which may have been previously interrupted.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-234">Para proteger la seguridad de los clientes de Office, las actualizaciones de Microsoft Office ahora se firman exclusivamente con el algoritmo SHA-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-234">To protect Office customer’s security, Microsoft Office updates are now signed using the SHA-2 algorithm exclusively.</span></span>

[//]: # (NO QUITAR DETALLES DEL ERROR CONTENIDO FINAL)

## <a name="version-1908-september-10"></a><span data-ttu-id="792fe-236">Versión 1908: 10 de septiembre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-236">Version 1908: September 10</span></span>
<span data-ttu-id="792fe-237">*Versión 1908 (Build 11929,20300)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-237">*Version 1908 (Build 11929.20300)*</span></span>

<span data-ttu-id="792fe-238">Las actualizaciones de seguridad se enumeran [aquí](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-238">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span></span>

[//]: # (NO QUITAR OPCIONES DETALLES CONTENIDO INICIO)

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-240">Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-240">Feature updates</span></span>
### <a name="access"></a><span data-ttu-id="792fe-241">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-241">Access</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-242">**Zoom con más espacio:** agrandar el cuadro de Zoom, cambiar la fuente y hacer que Zoom lo recuerde todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-242">**Zoom with more room:** Make the Zoom box bigger, change the font, and Zoom remembers it all.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-243">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-243">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/9a62d165-67f8-4790-bad8-a2c2e83dcedf)

- <span data-ttu-id="792fe-244">**Mantener un seguimiento de los objetos de base de datos:** ver claramente la pestaña activa, arrastrar las pestañas para reorganizarlas fácilmente y cerrar los objetos de base de datos con un solo clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-244">**Keep tabs on your database objects:** Clearly see the active tab, easily drag tabs to rearrange them, and close database objects with just one click.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-245">**Cambiar sin problemas:** el nuevo administrador de cuentas muestra todas sus cuentas personales y profesionales de Office 365 en un solo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-245">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-246">Cambiar de una a otra nunca había sido tan fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-246">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-247">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-247">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="792fe-248">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-248">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-p110">**Obtener más información sobre los datos:** el nuevo botón Ideas busca patrones en los datos y los usa para crear sugerencias inteligentes y personalizadas. [Más información](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p110">**Discover more about your data:** The new Ideas button looks for patterns in your data, and uses them to create intelligent, personalized suggestions. [Learn more](https://support.office.com/article/3223aab8-f543-4fda-85ed-76bb0295ffc4)</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-251">**Encuentre ese archivo rápido:** ¿Busca un archivo en el que trabajó recientemente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-251">**Find that file fast:** Looking for a file you worked on recently?</span></span> <span data-ttu-id="792fe-252">Basta con que escriba en el cuadro de búsqueda en la página Archivo > Inicio para encontrar el archivo que busca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-252">Just type in the Search box on the File > Home page to find the file you're looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-253">**Aumentar el alcance de su contenido:** ¿necesita que las presentaciones sean accesibles?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-253">**Increase the reach of your content:** Need to make your presentations accessible?</span></span> <span data-ttu-id="792fe-254">Deje que el comprobador de accesibilidad le ayude sin estorbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-254">Let the accessibility checker keep an eye on it for you, without getting in the way.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-255">Pruébelo en Revisar > Comprobar accesibilidad y le informaremos en la barra de estado de cuando necesitemos que compruebe algo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-255">Try it by clicking Review > Check Accessibility – we’ll tell you when we find something you need to look at in the status bar.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-256">**Cambiar sin problemas:** el nuevo administrador de cuentas muestra todas sus cuentas personales y profesionales de Office 365 en un solo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-256">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-257">Cambiar de una a otra nunca había sido tan fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-257">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-258">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-258">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="792fe-259">**Vea cómo la hoja de cálculo cobra vida**: inserte gráficos 3D animados para ver corazones que laten, planetas en órbita y dinosaurios a toda velocidad por el libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-259">**Watch your worksheet come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage through the workbook.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-260">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-260">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6f08009a-3da5-400d-a706-8e23f304cd72)

- <span data-ttu-id="792fe-261">**La colaboración es ahora más fácil**: las mejoras en la coautoría significan que al trabajar con el formato condicional, los estilos de celda y otros elementos, los cambios se combinan perfectamente con los de los colaboradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-261">**Collaboration just got easier:** Co-authoring improvements mean that when working with conditional formatting, cell styles, and more, your changes are merged seamlessly with those of your collaborators.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-262">**Unir tablas en columnas similares:** obtener y transformar (Power Query) ahora ofrece una lógica de coincidencia de texto (también denominada coincidencia aproximada) al comparar columnas en la combinación de tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-262">**Join tables on similar columns:** Get & Transform (Power Query) now features approximate text matching logic (also called fuzzy matching) when comparing columns for merging tables.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-263">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-263">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ffdd5082-c0c8-4c8e-a794-bd3962b90649)

- <span data-ttu-id="792fe-264">**Programar rápidamente con mejoras de Power Query:** termine rápidamente el código con colores de sintaxis y la función de autocompletar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-264">**Code quickly with Power Query enhancements:** Get to code completion quickly with auto-complete and syntax coloring.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-265">Además, descubra fácilmente funciones, columnas y parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-265">Easily discover functions, columns, and parameters, too.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-266">**Buscar y disfrutar:** hemos agregado una búsqueda para insertar iconos que hacen que sea más fácil encontrar el icono que desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-266">**Search and enjoy:** We've added Search to Insert Icons to make it easy to find the icon you want.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-267">Y, mientras hace la selección, el botón Insertar le indica cuántos ha elegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-267">And when you're selecting, the Insert button tells you how many you've picked.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-268">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-268">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="792fe-269">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-269">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-270">**Seguir trabajando mientras mueve mensajes:** Outlook ahora mueve los mensajes en segundo plano, por lo que puede seguir trabajando mientras mueve una gran cantidad de mensajes entre carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-270">**Keep working while moving messages:** Outlook now moves messages in the background, so you can keep working while moving lots of messages between folders.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-271">**Creación en el tiempo entre las reuniones consecutivas:** asigne a los asistentes el tiempo para descansar o desplazarse entre las distintas ubicaciones al configurar reuniones para finalizar 5 a 10 minutos antes de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-271">**Build in time between back-to-back meetings:** Give attendees time to catch their breath or travel between locations by setting meetings to end 5-10 minutes early by default.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-p118">**Verán los memes que comparta:** cuando un texto o imágenes estáticas no consigan comunicar lo que desea, use un GIF animado para aclararlo. [Más información](https://support.office.com/article/114bb251-861f-41cd-b20f-7e7289630c5b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p118">**They'll see what you meme:** When text or static images just won't do, use an animated GIF to make your point. [Learn more](https://support.office.com/article/114bb251-861f-41cd-b20f-7e7289630c5b)</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-274">**Hemos actualizado la experiencia de usuario de Outlook para usted:** una experiencia simplificada, anteriormente disponible para su vista previa con Próximamente, diseñada para ayudarle a centrarse en lo más importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-274">**We’ve updated the Outlook user experience for you:** A simplified experience, previously available for preview with Coming Soon, designed to help you focus on what matters most.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-275">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-275">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/db503157-1b45-45d5-af52-e9c978cd8bed)

- <span data-ttu-id="792fe-276">**¿Quiere que su diseño tenga un espaciado menor o mayor? Usted elige:** la opción de un espaciado más ajustado le permite decidir si quiere más espacio entre los elementos o un diseño más ajustado para ver más elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-276">**Relaxed or tighter layout? You choose:** Tighter Spacing lets you decide if you want more space between items, or a tighter layout to see more.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-277">**Una cinta simplificada que además es personalizable:** disfrute de una sola fila simplificada con los botones más usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-277">**A simplified ribbon that's customizable, too:** Enjoy a streamlined, single row of the most frequently used buttons.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-278">Cambie fácilmente entre la vista clásica y la simplificada, y ancle o desancle comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-278">Easily switch between classic and Simplified views, and pin/unpin commands.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-279">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-279">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/44bef9c3-295d-4092-b7f0-f471fa629a98)

- <span data-ttu-id="792fe-280">**Una forma más rápida de agregar cuentas:** gracias a las mejoras de configuración de cuentas, es más fácil que nunca agregar cuentas de Outlook.com y Gmail que usen la autenticación en dos fases a Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-280">**A quicker way to add accounts:** Thanks to account setup improvements, it's easier than ever to add Outlook.com and Gmail accounts that use 2-factor authentication to Outlook.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-281">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-281">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/70191667-9c52-4581-990e-e30318c2c081)

- <span data-ttu-id="792fe-282">**Seleccione su acción favorita:** ¿no usa Etiquetar ni Eliminar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-282">**Pick your favorite action:** Don't use Flag and Delete?</span></span> <span data-ttu-id="792fe-283">¿Qué hay de Archivar o Marcar como leído?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-283">How about Archive or Mark as Read?</span></span> <span data-ttu-id="792fe-284">Personalice el menú de acciones rápidas con los comandos que use más frecuentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-284">Customize the quick action menu with the commands you use most.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-285">**Despídase de límites de sincronización:** las mejoras de Outlook significan que se ha eliminado el límite de carpetas y sincronizar los buzones compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-285">**Say goodbye to sync limits:** Outlook improvements mean the folder limit is gone so go ahead and synchronize your shared mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-286">**Buscar y disfrutar:** hemos agregado una búsqueda para insertar iconos que hacen que sea más fácil encontrar el icono que desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-286">**Search and enjoy:** We've added Search to Insert Icons to make it easy to find the icon you want.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-287">Y, mientras hace la selección, el botón Insertar le indica cuántos ha elegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-287">And when you're selecting, the Insert button tells you how many you've picked.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-288">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-288">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="792fe-289">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-289">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-p124">**Pregunte a su público con un cuestionario o una encuesta:** coloque un cuestionario o una encuesta en una diapositiva. Office recopila y almacena las respuestas para usted. [Más información](https://support.office.com/article/1a316f81-9ea7-4bc2-bda0-024c0d780df1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p124">**Ask your audience with a quiz or survey:** Put a quiz or survey on a slide. Office collects and stores the responses for you. [Learn more](https://support.office.com/article/1a316f81-9ea7-4bc2-bda0-024c0d780df1)</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-293">**Encuentre ese archivo rápido:** ¿Busca un archivo en el que trabajó recientemente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-293">**Find that file fast:** Looking for a file you worked on recently?</span></span> <span data-ttu-id="792fe-294">Basta con que escriba en el cuadro de búsqueda en la página Archivo > Inicio para encontrar el archivo que busca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-294">Just type in the Search box on the File > Home page to find the file you're looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-295">**Aumentar el alcance de su contenido:** ¿necesita que las presentaciones sean accesibles?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-295">**Increase the reach of your content:** Need to make your presentations accessible?</span></span> <span data-ttu-id="792fe-296">Deje que el comprobador de accesibilidad le ayude sin estorbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-296">Let the accessibility checker keep an eye on it for you, without getting in the way.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-297">Pruébelo en Revisar > Comprobar accesibilidad y le informaremos en la barra de estado de cuando necesitemos que compruebe algo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-297">Try it by clicking Review > Check Accessibility – we’ll tell you when we find something you need to look at in the status bar.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-298">**Guardar los cambios a medida que los realiza:** cargue el archivo en OneDrive para asegurarse de que todas las actualizaciones se guardan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-298">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-p127">**Nunca fue tan fácil insertar un vídeo en línea:** ¿quiere poner un vídeo de Vimeo o de YouTube en la diapositiva? Solo necesita el vínculo a la página del vídeo. [Más información](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p127">**Inserting an online video is easier than ever:** Want to put a video from Vimeo or YouTube on your slide? The video page link is all you need. [Learn more](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-302">**Mejor transformación:** asigne un nombre a las formas para tener más control sobre cómo se transforman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-302">**Better shapeshifting:** Name your shapes for more control over how they morph.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-303">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-303">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/bc7f48ff-f152-4ee8-9081-d3121788024f)

- <span data-ttu-id="792fe-304">**Cambiar sin problemas:** el nuevo administrador de cuentas muestra todas sus cuentas personales y profesionales de Office 365 en un solo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-304">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-305">Cambiar de una a otra nunca había sido tan fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-305">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-306">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-306">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="792fe-307">**Los vídeos en línea tienen un nuevo hogar:** guarde un vídeo en Microsoft Stream para que puedan verlo todas las personas de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-307">**Online videos have a new home:** Save a video to Microsoft Stream so anyone in your organization can see it.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-308">Inserte el vínculo del vídeo y disfrute de una presentación multimedia en una fracción del tamaño del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-308">Insert the video link and enjoy a multimedia presentation at a fraction of the file size.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-309">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-309">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/8340ec69-4cee-4fe1-ab96-4849154bc6db)

- <span data-ttu-id="792fe-310">**Buscar y disfrutar:** hemos agregado una búsqueda para insertar iconos que hacen que sea más fácil encontrar el icono que desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-310">**Search and enjoy:** We've added Search to Insert Icons to make it easy to find the icon you want.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-311">Y, mientras hace la selección, el botón Insertar le indica cuántos ha elegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-311">And when you're selecting, the Insert button tells you how many you've picked.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-312">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-312">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="792fe-313">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-313">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-314">**Cambiar sin problemas:** el nuevo administrador de cuentas muestra todas sus cuentas personales y profesionales de Office 365 en un solo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-314">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-315">Cambiar de una a otra nunca había sido tan fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-315">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-316">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-316">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

### <a name="visio"></a><span data-ttu-id="792fe-317">Visio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-317">Visio</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-p133">**Adiós a los vínculos rotos de Excel:** ¿no encuentra el libro de Excel vinculado a un diagrama de visualizador de datos? Solo tiene que vincularlo de nuevo y ¡listo! [Más información](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p133">**Say goodbye to broken Excel links:** Can't find the Excel workbook linked to your Data Visualizer diagram? Relink it, and you're back in business. [Learn more](https://support.office.com/article/17211b46-d144-4ca2-9ea7-b0f48f0ae0a6)</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-321">**Galerías de símbolos integradas en Azure:** diseñe una aplicación de nube o planee una arquitectura con las múltiples galerías de símbolos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-321">**Azure stencils built right in:** Design a cloud app or plan an architecture using dozens of Azure stencils.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-322">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-322">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/efbb25e7-c80e-42e1-b1ad-7ef630ff01b7)

- <span data-ttu-id="792fe-323">**Doble toma en diagramas de flujo de datos:** Los magníficos nuevos diseños para los diagramas de flujo del visualizador de datos son limpios, nítidos y fáciles de entender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-323">**Double-take on data flowcharts:** Gorgeous new layouts for Data Visualizer flowcharts are clean, crisp, and easy to understand.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-324">Haga clic en la pestaña Diseño para ver las opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-324">Click the Design tab for options.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-325">**Cambiar sin problemas:** el nuevo administrador de cuentas muestra todas sus cuentas personales y profesionales de Office 365 en un solo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-325">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-326">Cambiar de una a otra nunca había sido tan fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-326">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-327">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-327">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)

- <span data-ttu-id="792fe-328">**Exportar diagramas de proceso a Word:** Agregue automáticamente contenido del diagrama, como formas y metadatos, a un documento de Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-328">**Export process diagrams to Word:** Automatically add diagram content, such as shapes and metadata, to a Word document.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-329">Después, personalice el documento para crear instrucciones de procesos y manuales de funcionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-329">Then customize the document to create process guidelines and operation manuals.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-330">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-330">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/48073f4f-c6d4-4cc0-b9ae-3cb65e2ee158)

- <span data-ttu-id="792fe-331">**Exportar objetos visuales de Visio desde Power BI**: los objetos visuales de Visio para Power BI ahora se mostrarán correctamente al exportar informes de Power BI como archivos PDF, archivos de PowerPoint, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-331">**Export Visio visuals from Power BI:** Visio Visual for Power BI will now display properly when you export Power BI reports as PDFs, PowerPoint files, and more.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-332">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-332">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/4f09be62-f436-45c2-93b0-4a0f66b1f5a7)

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="792fe-333">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-333">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-p139">**Edición natural con el Editor para entradas de lápiz:** con un solo trazo, divida o una palabras, agregue una nueva línea o inserte palabras con el lápiz. [Más información](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p139">**Editing comes naturally with Ink Editor:** With a single stroke, split or join words, add a new line, or insert words using your pen. [Learn more](https://support.office.com/article/7edbcf8e-0004-484d-9b62-501a31c23ee9)</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-p140">**Su documento: de estático a mágico:** transforme el documento en una página web interactiva y fácil de compartir con un aspecto fantástico en cualquier dispositivo. [Más información](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p140">**Take your doc from static to stunning:** Transform your document into an interactive, easy-to-share web page that looks great on any device. [Learn more](https://support.office.com/article/65912b2d-8b81-41e1-ac52-c20a65ce8ecf)</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-338">**Llame su atención con \@Menciones:** use @menciones en los comentarios para avisar a otros cuando necesite su participación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-338">**Get Their Attention with \@Mentions:** Use @mentions in comments to let others know when you need their input.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-339">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-339">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- <span data-ttu-id="792fe-p142">**Mejorar la comprensión con el foco de línea:** desplácese por un documento línea por línea sin distracciones. Ajuste el foco para ver una, tres o cinco líneas a la vista. [Más información](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p142">**Improve comprehension with Line Focus:** Move through a document line by line without distractions. Adjust the focus to put one, three, or five lines in view at a time. [Learn more](https://support.office.com/article/a857949f-c91e-4c97-977c-a4efcaf9b3c1)</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-343">**Encuentre ese archivo rápido:** ¿Busca un archivo en el que trabajó recientemente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-343">**Find that file fast:** Looking for a file you worked on recently?</span></span> <span data-ttu-id="792fe-344">Basta con que escriba en el cuadro de búsqueda en la página Archivo > Inicio para encontrar el archivo que busca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-344">Just type in the Search box on the File > Home page to find the file you're looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-345">**Guardar los cambios a medida que los realiza:** cargue el archivo en OneDrive para asegurarse de que todas las actualizaciones se guardan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-345">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-346">**Aumentar el alcance de su contenido:** ¿necesita hacer que sus documentos sean accesibles?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-346">**Increase the reach of your content:** Need to make your documents accessible?</span></span> <span data-ttu-id="792fe-347">Deje que el comprobador de accesibilidad le ayude sin estorbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-347">Let the accessibility checker keep an eye on it for you, without getting in the way.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-348">Pruébelo en Revisar > Comprobar accesibilidad y le informaremos en la barra de estado de cuando necesitemos que compruebe algo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-348">Try it by clicking Review > Check Accessibility – we’ll tell you when we find something you need to look at in the status bar.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-349">\*\*El modo herramientas de aprendizaje tiene soporte adicional para más colores de página: \*\*las herramientas de aprendizaje de Word son compatibles con más colores de tema de página, lo que permite cambiar el color de fondo de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-349">**Learning Tools mode has additional support for more page colors:** Learning Tools in Word adds support for more page theme colors, which allows the changing of the background color of the page.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-350">Muchas personas tienen dificultades para leer con un fondo totalmente blanco o negro, por lo que hemos ampliado la elección de colores en Word para PC y Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-350">Many people have challenges reading with an all-white or all-black background, so we’ve expanded the choice of colors in Word on PC and Mac.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-351">**Cambiar sin problemas:** el nuevo administrador de cuentas muestra todas sus cuentas personales y profesionales de Office 365 en un solo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-351">**Switch seamlessly:** The new account manager shows all of your Office 365 work and personal accounts in one place.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-352">Cambiar de una a otra nunca había sido tan fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-352">Switching between them has never been easier.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-353">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-353">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d17de17e-9f26-4dae-bd08-d7b8f46eb0b9)


- <span data-ttu-id="792fe-354">**Buscar y disfrutar:** hemos agregado una búsqueda para insertar iconos que hacen que sea más fácil encontrar el icono que desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-354">**Search and enjoy:** We've added Search to Insert Icons to make it easy to find the icon you want.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-355">Y, mientras hace la selección, el botón Insertar le indica cuántos ha elegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-355">And when you're selecting, the Insert button tells you how many you've picked.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-356">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-356">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)

### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="792fe-357">Conjunto de aplicaciones de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-357">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-358">**Instalación de Microsoft Teams:** se ha agregado Teams a las instalaciones existentes de Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-358">**Installation of Microsoft Teams:** Teams is added to existing installations of Office 365 ProPlus.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-359">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-359">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)

- <span data-ttu-id="792fe-360">**Guardar los cambios a medida que los realiza:** cargue el archivo en OneDrive para asegurarse de que todas las actualizaciones se guardan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-360">**Save your changes as they happen:** Upload your file to OneDrive to make sure all your updates are saved automatically.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-361">**Controles de privacidad:** nuevos controles para datos de diagnóstico y experiencias conectadas, actualizados y mejorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-361">**Privacy controls:** New, updated, and improved controls for diagnostic data and connected experiences.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-362">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-362">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/privacy/overview-privacy-controls?toc=/deployoffice/toc.json)

- <span data-ttu-id="792fe-363">**Los iconos de Office tienen un nuevo aspecto:** los iconos de Office se han rediseñado para reflejar las sencillas, inteligentes y eficaces experiencias de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-363">**Office icons have a new look:** The Office icons have been redesigned to reflect simple, powerful, and intelligent Office experiences.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-364">**Instalación de Microsoft Teams:** Microsoft Teams se instala de forma predeterminada en las instalaciones existentes de Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-364">**Installation of Microsoft Teams:** Microsoft Teams is installed by default for existing installations of Office 365 ProPlus.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-365">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-365">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)


[//]: # (NO QUITAR OPCIONES DETALLES CONTENIDO FINAL)

<br/>

[//]: # (NO QUITAR ERRORES DETALLES CONTENIDO INICIO)

### <a name="non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-368">Actualizaciones que no son de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-368">Non-security updates</span></span>
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="792fe-369">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-369">Excel</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-370">Se ha corregido un problema en Excel en el que las macros asignadas a formas o controles de formularios podían mostrar un mensaje de error incorrecto o funcionar en intervalos de destino incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-370">Fixed an issue in Excel where macros assigned to shapes or form controls may show incorrect error message, or may work on incorrect target ranges.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-371">Se ha corregido un problema que ocurría al cambiar la forma en que una tabla dinámica está ordenada o al actualizarla en una sesión de coautoría con otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-371">Fixed an issue where changing the way a PivotTable is sorted and refreshing it while in a coauthoring session with other users could cause it to fail.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-372">Se ha corregido un problema que causaba que los gráficos de cascada y embudo dejaran de estar sincronizados con las tablas al insertar o eliminar celdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-372">Fixed an issue that caused Waterfall and Funnel charts to get out of sync with tables when cells were inserted or deleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-373">Se ha corregido un problema de conflicto de combinación en Excel que hacía que los usuarios tuvieran que abrir de nuevo el libro para elegir los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-373">Fixed a merge conflict issue in Excel that would result in users being prompted to reopen workbook to pick up the changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-374">Se ha corregido un problema que causaba errores en las operaciones de corte y pegado junto a una tabla cuando se trabajaba en coautoría con otras personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-374">Fixed an issue that caused cut and paste operations next to a table to fail when co-authoring with others.</span></span>

### <a name="outlook"></a><span data-ttu-id="792fe-375">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-375">Outlook</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-376">Se ha corregido un problema que causaba que los usuarios que actualizaban su buzón de la autenticación básica a la moderna, terminaban con una cuenta incorrecta asociada a su perfil de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-376">Fixed an issue where users having their mailbox upgraded from basic to modern authentication were ending up with the wrong account associated with their Outlook profile.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-377">Se ha corregido un problema que causaba que un subconjunto de usuarios de POP3 viesen todos los correos electrónicos como texto sin formato, independientemente de la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-377">Fixed an issue that caused a subset of POP3 users to see all of their emails formatted at plain text, regardless of settings.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-378">En esta corrección se restaurará la vista de los mensajes con formato HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-378">This fix will restore the view of the HTML formatted messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-379">Se ha corregido un problema que causaba que los usuarios no obtuvieran acceso a las sugerencias de ubicación a través de un lector de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-379">Fixed an issue that caused users to be unable to access location suggestions via a screen reader.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-380">Se ha corregido un problema que causaba que algunos usuarios encontraran errores de autenticación al intentar recuperar la configuración de la nube para Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-380">Fixed an issue that caused some users to encounter authentication errors when trying to retrieve their cloud settings for Outlook.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-381">Se ha corregido un problema que causaba ambigüedad para los administradores sobre si un delegado ya había respondido a una convocatoria de reunión determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-381">Fixed an issue that caused ambiguity for managers around whether or not a delegate had already responded to a given meeting request.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-382">Se ha corregido un problema que causaba que los usuarios de Outlook se quedaran atascados en el estado "necesita contraseña" en ciertos escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-382">Fixed an issue that caused Outlook users to get stuck in the "Needs Password" state in certain scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-383">Se ha corregido un problema que causaba errores en la búsqueda de la carpeta actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-383">Fixed an issue that caused current folder search to intermittently fail.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-384">Se ha corregido un problema que causaba que los usuarios vieran sugerencias de sala para las reuniones que ocurrieron fuera de las horas de disponibilidad de este salón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-384">Fixed an issue that caused users to see room suggestions for meetings that occurred outside of that room's availability hours.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-385">Se ha corregido el problema de servicio temporal que causaba que los usuarios vieran el error "No se encuentra el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-385">Fixed temporary service issue that caused users to see the error "Cannot find this file.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-386">Compruebe que la ruta de acceso y el nombre de archivo sean correctos" al usar datos adjuntos de la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-386">Verify the path and file name are correct" when using cloud attachments.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-387">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-387">Learn More</span></span>](https://support.office.com/article/outlook-unable-to-attach-onedrive-or-sharepoint-files-to-emails-136951bb-60dc-478a-b916-6ee39e62c37a)

- <span data-ttu-id="792fe-388">Se ha corregido un problema que causaba que los usuarios vieran los archivos cargados desde Outlook a OneDrive o SharePoint tienen el nombre de archivo cambiado donde varios caracteres reemplazados por subrayado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-388">Fixed an issue that caused users to see uploaded files from Outlook to OneDrive or Sharepoint have the file name changed where several characters replaced by underscores.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-389">Se ha corregido un problema para los usuarios que no estaban en inglés dónde la línea de asunto en un correo sería increíblemente pequeña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-389">Fixed an issue for non-English users where the subject line in a mail would be incredibly small.</span></span>


### <a name="powerpoint"></a><span data-ttu-id="792fe-390">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-390">PowerPoint</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-391">Se ha corregido un problema por el que algunos complementos producían errores inesperados alrededor de las formas en gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-391">Fixed an issue where some add-ins would throw unexpected errors around shapes in charts.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-392">Se ha corregido un problema para restaurar el nombre accesible para los controles de vídeo de PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-392">Fixed an issue to restore the accessible name for PowerPoint video controls.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-393">Se ha corregido un problema que impide que algunas animaciones se inicien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-393">Fixed an issue which could prevent some animations from starting</span></span>

### <a name="project"></a><span data-ttu-id="792fe-394">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-394">Project</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-395">Se ha corregido un problema para permitir que los usuarios en Windows 7 puedan abrir proyectos desde Project Web App y sitios de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-395">Fixed an issue to enable users on Windows 7 to be able to open projects from Project Web App and SharePoint sites.</span></span>


### <a name="visio"></a><span data-ttu-id="792fe-396">Visio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-396">Visio</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-397">La exportación a SVG de Visio no funcionaba para una gran variedad de formas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-397">Export to SVG from Visio was not working for a variety of shapes.</span></span>

### <a name="word"></a><span data-ttu-id="792fe-398">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-398">Word</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-399">Se ha corregido un problema en el que los usuarios recibían mensajes de error mientras colaboran con otras personas en un documento de Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-399">Fixed an issue where users would get error messages while collaborating with others on a Word document.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-400">Se ha corregido un problema que provocaba que los usuarios recibieran el mensaje "Hay algo que impide compartir esto" al intentar compartir archivos almacenados en SharePoint 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-400">Fixed an issue which caused users to get the message "Sorry, something is preventing us from sharing this"  when trying to share files stored on SharePoint 2016.</span></span>


### <a name="office-suite"></a><span data-ttu-id="792fe-401">Conjunto de aplicaciones de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-401">Office Suite</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-402">Se ha corregido un problema en el que en algunos casos un motor de sincronización de un archivo de SharePoint pudo mostrar "guardado", pero no se guardaron los cambios realmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-402">Fixed an issue where in some instances, a sync-engine backed sharepoint file could show 'Saved' but not have actually saved any changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-403">Se ha corregido un problema que provocaba errores en las vistas de árbol grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-403">Fixed an issue where large tree views were failing.</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-404">Se ha corregido un problema de identificación del nombre de la nueva era "Reiwa" en Hiragana y Kanji como una expresión gramaticalmente incorrecta o mal escrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-404">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>


[//]: # (NO QUITAR DETALLES DEL ERROR CONTENIDO FINAL)

## <a name="version-1902-august-13"></a><span data-ttu-id="792fe-406">Versión 1902: 13 de agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-406">Version 1902: August 13</span></span>
<span data-ttu-id="792fe-407">*Versión 1902 (compilación 11328.20392)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-407">*Version 1902 (Build 11328.20392)*</span></span>

<span data-ttu-id="792fe-408">Las actualizaciones de seguridad se enumeran [aquí](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-408">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-409">Excel: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-409">Excel: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-410">Se ha corregido un problema por el que se mostraba el icono borrar filtro de las segmentaciones de datos filtrados y sin filtrar de las tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-410">Fixed an issue where the clear filter icon was shown for both filtered and unfiltered Slicers in tables.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-411">Outlook: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-411">Outlook: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-412">Se ha corregido un problema por el que los usuarios que actualizaban el buzón de la autenticación básica a la moderna, terminaban con una cuenta incorrecta asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-412">Fixed an issue where users having their mailbox upgraded from basic to modern authentication were ending up with the wrong account associated with</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-413">PowerPoint: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-413">PowerPoint: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-414">Se ha corregido un problema por el que la aplicación finalizaba de forma inesperada al colaborar en un documento con otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-414">Fixed an issue where the application could unexpectedly terminate while collaborating on a document with other users.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-415">Word: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-415">Word: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-416">Se ha corregido un problema por el que los campos de actualización de VBA eran lentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-416">Fixed an issue which VBA updating fields were slow.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-417">Se ha corregido un problema por el que al abrir un archivo DOC, indicaba que estaba dañado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-417">Fixed in issue when opening some DOC file, it says it is corrupt.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-418">Se ha corregido un problema por el que la aplicación finalizaba de forma inesperada al colaborar en un documento con otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-418">Fixed an issue where the application could unexpectedly terminate while collaborating on a document with other users.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-419">Conjunto de aplicaciones de Office: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-419">Office Suite: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-420">Se ha corregido un problema por el que la API de configuración no funcionaba en la biblioteca JavaScript de Office en ciertos escenarios. [Más información](https://support.microsoft.com/help/4475551/august-6-2019-update-for-office-2016-kb4475551)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-420">Fixed an issue in which Setting API doesn't work in the Office JavaScript library in certain scenarios [Learn More](https://support.microsoft.com/help/4475551/august-6-2019-update-for-office-2016-kb4475551)</span></span>

## <a name="version-1902-july-09"></a><span data-ttu-id="792fe-421">Versión 1902: 09 de julio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-421">Version 1902: July 09</span></span>
<span data-ttu-id="792fe-422">*Versión 1902 (compilación 11328.20368)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-422">*Version 1902 (Build 11328.20368)*</span></span>

<span data-ttu-id="792fe-423">Las actualizaciones de seguridad se enumeran [aquí](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-423">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span></span>


### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-424">Excel: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-424">Excel: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-425">Se ha corregido un problema de lentitud extremo en la eliminación de las filas de Excel filtradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-425">Fixed extreme slowness Issue in deleting filtered excel rows.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-426">Se ha corregido un desplazamiento fijo con dos dedos que provoca que los rectángulos grises se dibujen en la hoja de cálculo y Excel se bloquee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-426">Fixed two finger scrolling causes grey rectangles to be drawn over worksheet and Excel to hang.</span></span>


### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-427">Outlook: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-427">Outlook: Non-security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-428">Se ha corregido un problema que provocaba que los usuarios vieran ocasionalmente Outlook insertando letras pinyin en inglés, en lugar de mantener abierta la ventana del candidato IME para permitir la selección de palabras en chino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-428">Addresses an issue that caused users to occasionally see Outlook inserting English pinyin letters rather than keeping the IME candidate window open to allow the selection of Chinese words.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-429">Se ha corregido un problema que provocaba que los usuarios vieran las salas sugeridas para reuniones que estaban programadas fuera de la disponibilidad de la sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-429">Addresses an issue that caused users to see rooms being suggested for meetings that were scheduled outside of that room's availability.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-430">Se ha corregido un problema que provocaba que los usuarios intentaran abrir una excepción a una serie de reuniones para abrir la serie principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-430">Addresses an issue that caused users attempting to open an exception to a meeting series to instead open the master series.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-431">Se ha corregido un problema que provocaba que los usuarios vieran fechas de expiración calculadas incorrectamente para elementos de la carpeta elementos eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-431">Addresses an issue that caused users to see expiry dates being calculated incorrectly for items in Deleted Items folder.</span></span>


### <a name="teams-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-432">Teams: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-432">Teams: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-433">Teams Installer ahora tiene una política disponible para desactivar el arranque automático cuando se complete la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-433">Teams installer has now available Policy to turn off auto-launch after installation is completed.</span></span>


### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-434">Visio: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-434">Visio: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-435">Se ha corregido un problema en el que las soluciones de ActiveX para Visio no funcionan con Office 365, mostrando un mensaje de error que indica que no se encuentra el elemento riched20.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-435">Addresses issue related to ActiveX solutions for Visio not working with Office 365, expressed as an error message stating that riched20.dll can't be found.</span></span>


### <a name="word--non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-436">Word: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-436">Word:  Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-437">Fue corregida la configuración fija de GPO para deshabilitar la barra de búsqueda de plantillas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-437">Fixed GPO setting to disable template search bar</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-438">Se ha corregido un problema en el que los usuarios pueden perder algunos de los cambios después de desconectarse y editar un documento que solo tenía un servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-438">Fixed an issue where users could lose some of their changes after being offline and editing a document that was server-only.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-439">Fue mejorado el rendimiento al habilitar elementos rápidos para las propiedades del documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-439">Improved performance when enabling Quick Parts for Document properties</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-440">Se ha corregido un problema por el que podía producirse un error en la primera revisión de descarga del servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-440">Fixed an issue where first download revision from the server might fail</span></span>


### <a name="office-suite--non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-441">Conjunto de aplicaciones de Office: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-441">Office Suite:  Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-442">Se ha corregido un problema por el que los dispositivos que usan la activación compartida de equipos pueden volver a la activación basada en el usuario de forma inesperada al instalar productos de Office o paquetes de idioma adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-442">Addressed an issue where devices using shared computer activation may unexpectedly revert to user-based activation upon installation of additional Office products or language packs.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-443">Se ha corregido un problema que impedía las actualizaciones de Office al ejecutar la autenticación de proxy como sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-443">Fixed an issue that blocked Office Updates when proxy authentication runs as SYSTEM.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-444">Se han hecho correcciones para solucionar los complementos de Office que desaparecen al cambiar el perfil de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-444">Fixes to address Office add-ins disappearing on user profile changes.</span></span>


## <a name="version-1902-june-11"></a><span data-ttu-id="792fe-445">Versión 1902: 11 de junio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-445">Version 1902: June 11</span></span>
<span data-ttu-id="792fe-446">*Versión 1902 (compilación 11328.20318)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-446">*Version 1902 (Build 11328.20318)*</span></span>
<br/><span data-ttu-id="792fe-447">Las actualizaciones de seguridad se enumeran [aquí](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-447">Security updates listed [here](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-448">Excel: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-448">Excel: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-449">Se ha resuelto un problema que provocaba un bloqueo al guardar un archivo que contenía una asignación XML para PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-449">Resolved an issue that caused a crash when saving a file containing an XML map to PDF.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-450">Se ha resuelto un problema que provocaba que se quiten los vínculos externos al cargar libros con nombres de hojas no válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-450">Resolved an issue that caused external links to be removed when workbooks containing invalid sheet names are loaded.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-451">Se ha corregido un problema en el uso de la herramienta Cámara en Excel que podía provocar el bloqueo de la hoja de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-451">Fixed an issue where using the Camera tool in Excel could cause the spreadsheet to hang.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-452">Se ha resuelto un problema por el que los gráficos de cascada y embudo dejaban de estar sincronizados con las tablas al insertar o eliminar celdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-452">Resolved an issue that caused Waterfall and Funnel charts to get out of sync with tables when cells were inserted or deleted.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-453">Se ha resuelto un bloqueo que ocurría al recalcular una tabla de datos durante un cálculo de la hoja con una fórmula de matriz en otra hoja que dependía de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-453">Resolved a crash when a data table is recalculated during Worksheet Calculate with an array formula on another sheet depending on the table.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="792fe-454">Se ha resuelto un problema que impedía que los libros protegidos con contraseña se abran desde SharePoint sin primero desproteger el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-454">Resolved an issue that prevented password protected workbooks from being opened from SharePoint without checking out file first.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-455">Se realizó un cambio para asegurar que el evento BeforeSave se controle al compartir o alternar el Autoguardado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-455">A change was made to ensure the BeforeSave event is handled when sharing or toggling AutoSave.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-456">Outlook: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-456">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-457">Se ha corregido un problema que provocaba que los clientes vean sus tareas aparentemente desaparecer al agregar una 2ª condición a "Agrupar por".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-457">Addressed an issue that caused customers to see their tasks seem to disappear when adding a 2nd condition to "Group by".</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-458">Word: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-458">Word: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-459">Se ha corregido un problema que provocaba que al compartir un documento que está en colaboración se genere un archivo adjunto con la extensión .asd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-459">Fixed when sharing a document which is currently being collaborated upon the document produces attachment with .asd extension.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-460">Se ha corregido un problema con los comentarios que se atribuían a autores aleatorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-460">Fixed an issue with comments get attributed to random authors.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-461">Se ha corregido un problema con quitar firma al desproteger un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-461">Fixed an issue in the remove signature when checking out a document.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-462">Conjunto de aplicaciones de Office: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-462">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-463">Se ha corregido un error en VBA que informaba de un estado de relleno de forma incorrecto después de una acción de "deshacer".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-463">This fixed a bug in VBA reporting incorrect shape fill state after an "undo" action.</span></span>


## <a name="version-1902-may-14"></a><span data-ttu-id="792fe-464">Versión 1902: 14 de mayo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-464">Version 1902: May 14</span></span>
<span data-ttu-id="792fe-465">*Versión 1902 (compilación 11328.20286)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-465">*Version 1902 (Build 11328.20286)*</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-466">Excel: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-466">Excel: Non-security updates</span></span>
 -  <span data-ttu-id="792fe-467">Se ha corregido un problema en el uso de la herramienta Cámara en Excel que podía provocar el bloqueo de la hoja de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-467">Fixed an issue where using the Camera tool in Excel could cause the spreadsheet to hang.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-468">Un problema que provocaba un bloqueo al usar la rueda de desplazamiento del ratón en una ventana activa con una hoja de gráfico se ha corregido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-468">An issue that caused a crash when using the mouse scroll wheel on an in-active window with a chart sheet was fixed.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-469">Se ha resuelto un problema que provocaba que apareciese un mensaje "Error inesperado" al importar una hoja de cálculo en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-469">A problem that caused an "Unexpected Error" message to appear when importing a spreadsheet in SharePoint has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-470">Se ha solucionado un problema que provocaba que Excel se bloqueara al abrir un libro que contenía formato condicional usando un nombre para su regla y una vista personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-470">A problem that caused Excel to crash when opening a workbook containing conditional formatting that uses a Name for its rule and a custom view is applied has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-471">Las macros que usan la validación de datos con fórmulas de más de 255 caracteres pueden haber producido errores en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-471">Macros using data validation with formulas longer than 255 characters may have produced run-time errors.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-472">Este problema se ha corregido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-472">This issue has now been corrected.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-473">Un problema que provocaba que los archivos que contenían tablas dinámicas vinculadas a otros libros se cargaran despacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-473">A problem which caused files containing PivotTables linked to other workbooks to load slowly.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-474">Este problema se ha resuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-474">This issue has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-475">Se ha resuelto un problema con la apertura de archivos HTML y el error "el formato de archivo y la extensión no coinciden".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-475">An issue with opening HTML files and receiving a "file format and extension do not match" error has been resolved.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-476">Se ha realizado un cambio para resolver problemas con el desplazamiento por la rueda del ratón en ventanas inactivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-476">A change has been made to resolve issues with mouse-wheel scrolling on inactive windows.</span></span>  

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-477">Outlook: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-477">Outlook: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-478">Soluciona un problema por el que los clientes no podían editar algunos campos de los elementos que se han migrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-478">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="powerpoint-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-479">PowerPoint: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-479">PowerPoint: Non-Security updates</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-480">Se ha corregido un problema por el que PowerPoint dejaba de cargar los cambios del usuario en la nube en raras ocasiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-480">Fixed an issue that PowerPoint stops uploading user changes to the cloud in rare situations.</span></span>

### <a name="skype-for-business-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-481">Skype Empresarial: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-481">Skype for Business: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-482">Se corrige un problema en Lync (Skype Empresarial) por el que en cualquier reunión en línea con más de 7 participantes, la ventana de reunión puede desaparecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-482">Fixed an issue in Lync (Skype for Business) where for any online meeting with more 7+ participants, the meeting window can disappear.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-483">Inicie sesión en Skype Empresarial con las credenciales que usa para iniciar sesión en otra aplicación de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-483">Sign into Skype for Business with credentials used to sign into another Office application.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-484">Active correctamente la aplicación de Skype Empresarial cuando se instala con la activación en equipos compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-484">Properly activate the Skype for Business app when installed with shared computer activation.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-485">Visio: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-485">Visio: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-486">Se ha corregido un problema que causaba problemas de jerarquía de ventana errónea para soluciones de terceros que ampliaban Visio al deshabilitar la característica de PPP dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-486">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling Dynamic DPI feature.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-487">Word: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-487">Word: Non-Security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-488">Se ha corregido un problema por el que la edición de una Persona relacionada agregada por SharePoint podía bloquearse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-488">Fixed an issue where editing a Related Person added by SharePoint could crash.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-489">Se ha corregido un problema en el cuadro de diálogo "Error al cargar el recurso" cuando se inicia Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-489">Fixed where the "Failed to load resource" dialog when Word launches.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-490">Conjunto de aplicaciones de Office: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-490">Office Suite: Non-security updates</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-491">Esta es una solución para un problema en el que no se pueden guardar archivos en carpetas WebDAV de Apache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-491">This is a fix for an issue where files cannot be saved to Apache WebDAV folders.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-492">Corrige un problema en el que Office se cierra de forma abrupta cuando los clientes abren algunos archivos almacenados en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-492">Fixes an issue where Office closes abruptly when customers open some cloud-stored files.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-493">Se corrigió un problema de identificación del nombre de la nueva era "Reiwa" en Hiragana y Kanji como una expresión gramaticalmente incorrecta o mal escrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-493">Fixed an issue of incorrectly identifying the new era name “Reiwa” in Hiragana and Kanji as a misspelled or ungrammatical expression.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-494">Se ha corregido un problema de varios usuarios de Windows 10 por el que parecía que la lista de archivos recientes se había borrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-494">Fixed an issue where the recent files list appeared to have been cleared for many users on Windows 10.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-495">Se ha corregido un problema por el que un usuario final veía una barra de Office Update, aunque durante una actualización activada por el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-495">Fixed an issue that caused an end-user to see an Office Update business bar, even though there is an Admin-triggered update in progress.</span></span>
 - <span data-ttu-id="792fe-496">Se han corregido problemas relacionados con indicaciones de inicio de sesión intermitentes en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-496">Fixed an issues related to intermittent blank sign-in prompts.</span></span>
 

## <a name="version-1902-april-9"></a><span data-ttu-id="792fe-497">Versión 1902: 9 de abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-497">Version 1902: April 9</span></span>
<span data-ttu-id="792fe-498">*Versión 1902 (compilación 11328.20230)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-498">*Version 1902 (Build 11328.20230)*</span></span>

### <a name="excel-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-499">Excel: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-499">Excel: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-500">Resuelto un problema por el que al presionar la tecla Tab no se pasaba a la siguiente celda cuando se estaba en una celda con una fórmula que termina en un nombre definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-500">Resolved an issue where pressing the Tab key would not move to the next cell when in a cell containing a formula ending in a defined name.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-501">Resuelto un problema consistente en que el formato de celda provocaba que el tamaño del archivo creciera innecesariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-501">Resolved an issue where cell formatting was causing the file size to grow unnecessarily.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-502">Resuelto un problema por el que cortar y pegar una Tabla dinámica entre libros puede dar lugar a que los datos se peguen, sin una Tabla dinámica para otros usuarios con los que esté colaborando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-502">Resolved an issue where cutting and pasting a PivotTable between workbooks may result in the data being pasted, without a PivotTable for others you are collaborating with.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-503">Outlook: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-503">Outlook: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-504">Corregido un problema en el que las ventanas no aparecían en la ubicación correcta cuando la barra de tareas del sistema se mantenía en la izquierda o en la parte superior de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-504">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-505">Soluciona un problema que hacía que los clientes experimentaran un bloqueo al cargar imágenes de la tarjeta de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-505">Addresses an issue that caused customers to experience a crash when loading pictures on the contact card.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-506">Soluciona un problema que hacía que algunos clientes experimentaran bloqueos al iniciar aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-506">Addresses an issue that caused some customers to experience crashes when starting office applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-507">Corregido un problema en el que las ventanas no aparecían en la ubicación correcta cuando la barra de tareas del sistema se mantenía en la izquierda o en la parte superior de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-507">Fixed an issue in which windows would not appear in the correct location when the system task bar was kept at the left or top of the screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-508">Soluciona un problema por el que los clientes no podían editar algunos campos de los elementos que se han migrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-508">Addresses an issue that caused customers to be unable to edit some fields on items that had been migrated.</span></span>

### <a name="visio-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-509">Visio: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-509">Visio: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-510">Corregido un problema que causaba problemas de jerarquía de ventana errónea para soluciones de terceros que amplían Visio al deshabilitar la característica de PPP dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-510">Fixed an issue which was causing broken window hierarchy issues for 3rd party solutions extending Visio by disabling the Dynamic DPI feature.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-511">Word: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-511">Word: Non-Security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-512">Si un archivo se abre en modo de solo lectura y se hace clic en Guardar como en el panel Información, se solucionará el problema para que se muestre la interfaz de usuario de guardar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-512">If a file is opened in read-only mode and you click 'Save As' from the 'Info' pane, fixes issue so that the save UI is displayed.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-513">Conjunto de aplicaciones de Office: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-513">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-514">Corregido un problema por el que los elementos de una actualización de Office no usan el almacenamiento en caché del mismo nivel de optimización de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-514">Fixed an issue where parts of an Office update do not use Delivery Optimization peer caching.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-515">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-515">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization)
- <span data-ttu-id="792fe-516">Corrección de un error que podría provocar que se eliminaran o no se activaran productos si Office se había instalado con la Herramienta de implementación de Office y había un caso de no coincidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-516">Fix to a bug that could lead to products being removed or not activated if Office was installed using the Office Deployment Tool and there was a case mis-match.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-517">Corregido un problema que causaba indicaciones de inicio de sesión excesivas en dispositivos Windows 10 (versión 1803 o posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-517">Fixed an issue which was causing excessive sign-in prompts on Windows 10 (version 1803 or later) devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-518">Corregida regresión que producía bloqueos al descargar imágenes vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-518">Fixed regression that causes hangs when downloading linked pictures.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-519">Corregida borrosidad de archivos EMF de gran tamaño pegados en Word, Excel o PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-519">Fixed blurriness of large EMF files pasted in Word, Excel, PowerPoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-520">Corregido el error en el historial de versiones de la lógica de análisis que en algunos casos hacía que los documentos que se abrieran en modo solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-520">Fixed the bug in version history parsing logic that in few cases caused the documents to be opened in read-only.</span></span>

## <a name="version-1902-march-12"></a><span data-ttu-id="792fe-521">Versión 1902: 12 de marzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-521">Version 1902: March 12</span></span>
<span data-ttu-id="792fe-522">*Versión 1902 (compilación 11328.20158)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-522">*Version 1902 (Build 11328.20158)*</span></span>

### <a name="access-feature-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-523">Access: Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-523">Access: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-524">**Vincular, actualizar o quitar tablas vinculadas:** El Administrador de tablas vinculadas actualizado es la ubicación para administrar todos los orígenes de datos y tablas vinculadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-524">**Refresh, relink, or remove linked tables:** The updated Linked Table Manager is the location for managing all data sources and linked tables.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-525">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-525">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)
- <span data-ttu-id="792fe-p157">**Píntalo negro, píntalo gris:** cambie el aspecto de Access tantas veces como quiera. Cuatro temas para elegir: multicolor, gris oscuro, negro y blanco. [Más información](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p157">**Paint it black, paint it gray:** Change the look of Access as often as you like. Four themes to choose from: Colorful, Dark Gray, Black, or White. [Learn more](https://support.office.com/article/9d76a8b4-bfff-48a9-b8c8-8e133461bc94)</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-529">**Office tiene un nuevo aspecto:** ahora las aplicaciones de Office tienen iconos modernos más sencillos y accesibles. Además, la cinta de opciones tiene efectos visuales actualizados que resaltan las características de colaboración disponibles en las aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-529">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="excel-feature-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-530">Excel: Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-530">Excel: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-531">**Inicio más rápido** La página de Inicio recién diseñada coloca los documentos abiertos recientemente en el centro y en primer plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-531">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-532">Acceda a archivos con menos clics y abra la Configuración u Opciones de la cuenta desde allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-532">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-533">**Colaborar con comentarios:** mantenga la conversación activa directamente en la hoja de cálculo con el cuadro de respuesta integrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-533">**Collaborate with comments:** Keep the conversation going right in your spreadsheet with the built-in reply box.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-534">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-534">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/bdcc9f5d-38e2-45b4-9a92-0b2b5c7bf6f8)
- <span data-ttu-id="792fe-535">**Los iconos de la cinta tienen un aspecto nuevo:** no se preocupe, todo funciona de la misma forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-535">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-536">Además, tendrán un aspecto excelente en pantallas de todos los tamaños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-536">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-537">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-537">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="792fe-p161">**Capacidad de insertar SVG con filtros aplicados:** ahora, los usuarios de Office tienen la capacidad de insertar SVG con filtros aplicados. [Más información](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p161">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-p162">**Mostrar lo que esconde una imagen:** coloque una imagen en una hoja de cálculo, elija el valor predeterminado y vea cómo cambia la transparencia. [Más información](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p162">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-543">**Una llamada a todos los seguidores de Obtener y transformar:** si usa Obtener y transformar a menudo, le alegrará saber que se ha mejorado la característica Columna a partir de los ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-543">**Calling all Get & Transform fans:** If you use Get & Transform a lot, you'll be happy to know that the Column From Example feature has been improved.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-544">Y también se han mejorado muchos conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-544">And, many connectors have been improved as well.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-545">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-545">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ed01ec34-679d-48e7-ba49-bb14c7908f9e)
- <span data-ttu-id="792fe-546">**Compatibilidad mejorada con pantallas de alta definición**: si usa varios monitores o una base de conexión para portátil, las aplicaciones de Office ofrecen ahora una imagen nítida en todas las pantallas, incluso si tienen configuraciones de escala diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-546">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-547">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-547">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="792fe-548">**Búsqueda rápida** Se han potenciado los cálculos de las funciones BUSCARV, BUSCARH y COINCIDIR para que pueda obtener respuestas con más rapidez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-548">**Speedy Lookup** We've turbo-charged your VLOOKUP, HLOOKUP, and MATCH calculations so you can get answers faster.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-549">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-549">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/60f18521-2589-4734-89dd-ba4ee1f6c000)

### <a name="outlook-feature-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-550">Outlook: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-550">Outlook: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-p166">**Use Lectura en voz alta para escuchar el correo electrónico:** Outlook puede leer el correo electrónico en voz alta, resaltando el texto a medida que se lee. Para activar Lectura en voz alta, vaya a la configuración de Accesibilidad. [Más información](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p166">**Use Read Aloud to listen to your email:** Outlook can read your email aloud, highlighting text as it's read. To turn on Read Aloud, go to the Ease of Access settings. [Learn more](https://support.office.com/article/64e393a4-1229-45c0-acdb-dc93330ebdb3)</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-554">**Escriba sin manos:** ¿tiene un micrófono?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-554">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="792fe-555">Haga clic en Dictar y vea cómo Outlook escribe mientras habla. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-555">Click Dictate and watch Outlook type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-556">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-556">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="792fe-557">**Los iconos de la cinta tienen un aspecto nuevo:** no se preocupe, todo funciona de la misma forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-557">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-558">Además, tendrán un aspecto excelente en pantallas de todos los tamaños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-558">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-559">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-559">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="792fe-560">**Bloquear la descarga de contenido externo de forma predeterminada en los correos electrónicos firmados y encriptados SMIME:** Debido a una vulnerabilidad en el protocolo SMIME, Outlook bloqueará la descarga de contenido externo en mensajes que se hayan cifrado o firmado mediante SMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-560">**Block download of external content by default in SMIME encrypted and signed emails:** Due to a vulnerability in the SMIME protocol - Outlook will block download of external content on messages that have been encrypted or signed over SMIME.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-561">Los usuarios no podrán descargar contenido externo con un solo clic en la interfaz de usuario de Outlook para protegerse de la vulnerabilidad de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-561">Users will not be able to single-click download external content through Outlook UI to protect from the security vulnerability.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-562">Hay una nueva opción en el cuadro de diálogo Opciones para permitir que los usuarios vuelvan al comportamiento anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-562">There is a new option in the Options dialog to allow for users to revert to old behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-563">**Desactivar el reenvío para una reunión:** impida que los asistentes reenvíen la reunión a otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-563">**Turn off forwarding for a meeting:** Prevent attendees from forwarding your meeting to others.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-564">Vaya a la cinta y haga clic en Opciones de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-564">Just go to the ribbon and click Response Options.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-565">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-565">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/5C9877BC-AB91-4A7C-99FB-B0B68D7EA94F)
- <span data-ttu-id="792fe-p171">**Sugerencias de usuarios en el Asistente para programación:** vea recomendaciones de asistentes para agregar al programar una reunión. Ya no es necesario cambiar repetidamente entre el Asistente para programación y la línea Para. [Más información](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p171">**People suggestions in the Scheduling Assistant:** See recommendations for attendees to add when you schedule a meeting. No more switching back and forth between the Scheduling Assistant and the To line. [Learn more](https://support.office.com/article/d284c6d9-206e-4926-92b4-5addc0fcbefb)</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-569">**La reserva de una sala es ahora más fácil:** busque una sala de conferencias con más de una lista de salas y cambie de listas sin perder las salas que ha seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-569">**Reserving a room just got easier:** Look for a conference room using more than one room list - and switch lists without losing rooms you've selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-p172">**Nuevo valor predeterminado para el intervalo de periodicidad:** para el cuadro de diálogo Periodicidad, el intervalo de periodicidad utilizado de forma predeterminada es "Sin fecha de finalización". Esto facilita la creación de serie periódicas de ejecución prolongada, que pueden dañarse con el tiempo. Vamos a actualizar el valor predeterminado del cuadro de diálogo Periodicidad a "Finalizar el", para que dicho valor coincida con los procedimientos recomendados de calendarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p172">**New default for range of recurrence:** For the Recurrence dialog, the range of recurrence used to default for "No end date". This facilitated the creation of long-running recurring series, which can become corrupted over time. We are updating the default for the Recurrence dialog to "End by", such that our default value matches recommended best practices for calendaring.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-p173">**Unirse a reuniones de Teams desde el cuadro de diálogo Recordatorios de Outlook:** cuando Outlook recuerda a los usuarios que se aproxima una reunión, se mostrará un botón Unirse en línea si la reunión que se aproxima es una reunión en línea de Teams. Esta experiencia es similar a la de unión a una reunión de Skype Empresarial desde el cuadro de diálogo Recordatorios de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p173">**Join Teams meetings from the Outlook Reminders dialog:** When Outlook reminds users of an upcoming meeting, it will show a Join Online button if the upcoming meeting is a Teams online meeting. This is similar to the experience of joining a Skype for Business meeting from the Outlook Reminders dialog.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-575">**Dejar de ver avisos de eventos anteriores:** puede configurar el calendario para descartar de forma automática los avisos de eventos una vez que hayan finalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-575">**Stop seeing reminders for past events:** You can set your calendar to automatically dismiss reminders for events after they've ended.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-576">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-576">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/7a992377-ca93-4ddd-a711-851ef3597925)
- <span data-ttu-id="792fe-577">**Ver la dirección URL de Vínculos seguros:** los vínculos seguros le protegen de direcciones URL malintencionadas recibidas por correo electrónico, pero ocultan la dirección URL original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-577">**See the URL behind Safe Links:** Safe Links protects you from malicious URLS received in email but they hide the original URL.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-578">Para ver el original, mueva el puntero sobre la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-578">To see the original, hover your mouse over the URL.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-579">Requiere una licencia de Protección contra amenazas avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-579">Requires an Advanced Threat Protection license.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-580">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-580">Learn more</span></span>](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection)
- <span data-ttu-id="792fe-581">**Zoom y quieto:** en lugar de ajustar el Zoom cada vez que lee un mensaje, elija una configuración predeterminada para todos los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-581">**Zoom and stick:** Instead of adjusting Zoom each time you read a message, choose a default to use for all your messages.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-582">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-582">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/56c090bc-e148-44a7-bd06-1290edd38983)
- <span data-ttu-id="792fe-583">**Cifrado de mensajes: directiva IRM de solo cifrado:** la nueva opción de solo cifrado aparece en Opciones > Menú permisos para los usuarios de cifrado de mensajes de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-583">**Message Encryption: encrypt-only IRM policy:** New encrypt-only option appears in the Options > Permissions menu for Office 365 Message Encryption users.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-584">Esta opción le permite cifrar un mensaje y enviárselo a cualquier usuario dentro o fuera de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-584">This option allows you to encrypt a message and send it to anyone, inside or outside your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-585">**Advertencia cuando está en CCO:** el recuadro CCO le avisará antes de que responda a todos accidentalmente en un correo electrónico en el que está en copia oculta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-585">**Warning when you've been BCC'ed:** The BCC infotip will warn you before you accidentally reply all to a mail that you've been blind carbon copied on.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-586">**Una línea Para: más inteligente:** a la hora de redactar un mensaje, al hacer clic en la línea Para: aparecen sugerencias de destinatarios que es probable que elija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-586">**A smarter To: line:** When you click the To: line to address a message, we suggest recipients you're likely to choose.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-587">Además, puede ver sus imágenes para confirmar que lo esté enviando a la persona adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-587">Plus, you can see their picture, so you know yo’re sending to the right person.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-588">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-588">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/147208AF-CA8E-4CDF-B71F-77BA81A54069)
- <span data-ttu-id="792fe-p179">**Capacidad de insertar SVG con filtros aplicados:** ahora, los usuarios de Office tienen la capacidad de insertar SVG con filtros aplicados. [Más información](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p179">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-591">**Compatibilidad mejorada con pantallas de alta definición**: si usa varios monitores o una base de conexión para portátil, las aplicaciones de Office ofrecen ahora una imagen nítida en todas las pantallas, incluso si tienen configuraciones de escala diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-591">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-592">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-592">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="powerpoint-feature-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-593">PowerPoint: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-593">PowerPoint: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-594">**Inicio más rápido** La página de Inicio recién diseñada coloca los documentos abiertos recientemente en el centro y en primer plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-594">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-595">Acceda a archivos con menos clics y abra la Configuración u Opciones de la cuenta desde allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-595">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-596">**Escriba sin manos:** ¿Tiene un micrófono?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-596">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="792fe-597">Haga clic en Dictar y vea cómo PowerPoint escribe mientras habla. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-597">Click Dictate and watch PowerPoint type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-598">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-598">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="792fe-599">**Los iconos de la cinta tienen un aspecto nuevo:** no se preocupe, todo funciona de la misma forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-599">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-600">Además, tendrán un aspecto excelente en pantallas de todos los tamaños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-600">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-601">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-601">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="792fe-602">**Compatibilidad mejorada con pantallas de alta definición**: si usa varios monitores o una base de conexión para portátil, las aplicaciones de Office ofrecen ahora una imagen nítida en todas las pantallas, incluso si tienen configuraciones de escala diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-602">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-603">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-603">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="792fe-604">**Hipervínculos en colores vivos:** los hipervínculos ya no son solo azules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-604">**Hyperlinks in living color:** Hyperlinks aren't just blue anymore.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-605">Aplique el color que quiera a la fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-605">Apply any font color you like.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-606">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-606">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/988ed94c-82e9-4e2c-96a1-7ffd2c382ce8)
- <span data-ttu-id="792fe-607">**Vea cómo las diapositivas cobran vida:** inserte gráficos 3D animados para ver corazones que laten, planetas en órbita y dinosaurios a toda velocidad por la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-607">**Watch your slides come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the screen.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-608">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-608">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)
- <span data-ttu-id="792fe-p187">**Retocamos sus bocetos:** convertimos las formas y el texto dibujado a mano en diagramas refinados. Solo tiene que seleccionar los trazos de lápiz para empezar. [Más información](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p187">**You sketch, we polish:** We change hand-drawn text and shapes into refined diagrams. Just select your ink strokes to get started. [Learn more](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-p188">**Mostrar lo que esconde una imagen:** coloque una imagen en una hoja de cálculo, elija el valor predeterminado y vea cómo cambia la transparencia. [Más información](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p188">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-615">**Publicar en Microsoft Stream:** comparta una presentación como un vídeo de forma más segura en su organización mediante Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-615">**Publish to Microsoft Stream:** Share a presentation as a video more securely within your organization by using Microsoft Stream.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-616">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-616">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- <span data-ttu-id="792fe-617">**Exportar a 4K:** ahora, la resolución 4K es una opción al exportar una presentación a vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-617">**Export to 4K video:** When you export a presentation to video, 4K resolution is now an option.</span></span>  [<span data-ttu-id="792fe-618">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-618">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c140551f-cb37-4818-b5d4-3e30815c3e83)
- <span data-ttu-id="792fe-p191">**Capacidad de insertar SVG con filtros aplicados:** ahora, los usuarios de Office tienen la capacidad de insertar SVG con filtros aplicados. [Más información](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p191">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-621">**Los archivos de gran tamaño ahora se abren más rápido:** imágenes, vídeos y otros archivos de gran tamaño ahora se descargan en segundo plano al abrir archivos almacenados en OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-621">**Large files now open faster:** Images, videos, and other large elements now download in the background when opening files stored on OneDrive or SharePoint.</span></span>

### <a name="word-feature-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-622">Word: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-622">Word: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-623">**Inicio más rápido** La página de Inicio recién diseñada coloca los documentos abiertos recientemente en el centro y en primer plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-623">**Get a faster start** The newly designed Start Page puts your recently opened documents front and center.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-624">Acceda a archivos con menos clics y abra la Configuración u Opciones de la cuenta desde allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-624">Get to files in fewer clicks, and open Account settings or Options right from here.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-625">**Escriba sin manos:** ¿tiene un micrófono?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-625">**Type hands-free:** Got a microphone?</span></span> <span data-ttu-id="792fe-626">Haga clic en Dictar y vea cómo Word escribe mientras habla. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-626">Click Dictate and watch Word type while you talk.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-627">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-627">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/d4fd296e-8f15-4168-afec-1f95b13a6408)
- <span data-ttu-id="792fe-p194">**Vea cómo los documentos cobran vida:** inserte gráficos 3D animados para ver corazones que laten, planetas en órbita y dinosaurios a toda velocidad por la página. [Más información](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p194">**Watch your documents come alive:** Insert animated 3D graphics to see hearts beat, planets orbit, and T-Rex rampage across the page. [Learn more](https://support.office.com/article/ad6ade3a-be41-4cf1-b761-46dcfd14dfc8)</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-630">**Los iconos de la cinta tienen un aspecto nuevo:** no se preocupe, todo funciona de la misma forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-630">**Your ribbon icons have a new look:** Don’t worry, everything works the same.</span></span> <span data-ttu-id="792fe-631">Además, tendrán un aspecto excelente en pantallas de todos los tamaños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-631">Plus, they look great on screens of all sizes.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-632">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-632">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/c6bc4cd8-d151-41d3-8276-fc7c9975eb79)
- <span data-ttu-id="792fe-p196">**Mostrar lo que esconde una imagen:** coloque una imagen en una hoja de cálculo, elija el valor predeterminado y vea cómo cambia la transparencia. [Más información](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p196">**Reveal what's behind a picture:** Put a picture in a worksheet, pick your preset, and watch the transparency change. That's it! [Learn more](https://support.office.com/article/ea62f9bf-f0ee-4b64-bcc5-c49275bf350d)</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-p197">**Capacidad de insertar SVG con filtros aplicados:** ahora, los usuarios de Office tienen la capacidad de insertar SVG con filtros aplicados. [Más información](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p197">**Ability to insert SVG's with filters applied:** Office users now have the ability to insert SVG's that have filters applied to them. [Learn more](https://support.office.com/article/e2459f17-3996-4795-996e-b9a13486fa79)</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-638">**Compatibilidad mejorada con pantallas de alta definición**: si usa varios monitores o una base de conexión para portátil, las aplicaciones de Office ofrecen ahora una imagen nítida en todas las pantallas, incluso si tienen configuraciones de escala diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-638">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-639">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-639">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)
- <span data-ttu-id="792fe-p199">**Escriba su currículum vitae con la Ayuda de LinkedIn:** Con el Asistente de currículum, vea experiencias de trabajo, habilidades sugeridas, etc. para un determinado rol. [Obtener más información](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p199">**Write your best resume or CV with help from LinkedIn:** With Resume Assistant, see work experiences, suggested skills, and more for a given role. [Learn more](https://support.office.com/article/444ff6f0-ef74-4a9c-9091-ffd7a9d1917a)</span></span>

### <a name="project-feature-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-642">Project: Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-642">Project: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-643">**Vea más información en las tarjetas del Panel de tareas:** cuando no se pueda contar la historia solo con el título, personalice las tarjetas del Panel de tareas para mostrar los detalles más importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-643">**See more info on Task Board cards:** When the title alone doesn’t tell the story, customize your Task Board cards to show all the most important details.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-644">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-644">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/1b9b44d7-fd8e-4b3b-ab94-2b97deb9945b)
- <span data-ttu-id="792fe-645">**Office tiene un nuevo aspecto:** ahora las aplicaciones de Office tienen iconos modernos más sencillos y accesibles. Además, la cinta de opciones tiene efectos visuales actualizados que resaltan las características de colaboración disponibles en las aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-645">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="publisher-feature-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-646">Publisher: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-646">Publisher: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-647">**Office tiene un nuevo aspecto:** ahora las aplicaciones de Office tienen iconos modernos más sencillos y accesibles. Además, la cinta de opciones tiene efectos visuales actualizados que resaltan las características de colaboración disponibles en las aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-647">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="visio-feature-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-648">Visio: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-648">Visio: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-649">**Disfrute de un momento icónico en el siguiente diagrama:** elija entre 26 galerías de símbolos nuevas con iconos de análisis, arte, celebración, caras, deportes y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-649">**Enjoy an iconic moment in your next diagram:** Pick from 26 new stencils with icons for analytics, arts, celebration, faces, sports, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-650">**Office tiene un nuevo aspecto:** ahora las aplicaciones de Office tienen iconos modernos más sencillos y accesibles. Además, la cinta de opciones tiene efectos visuales actualizados que resaltan las características de colaboración disponibles en las aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-650">**Office has a new look:**  Office apps now have modern icons that are simpler and more accessible, and the ribbon has updated visuals that highlight the rich collaboration features available in Office apps.</span></span>

### <a name="office-suite-feature-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-651">Conjunto de aplicaciones de Office: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-651">Office Suite: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-p201">**Ahora, las aplicaciones de terceros de Office son compatibles con la inserción de SVG a través de la API office.js:** las aplicaciones de terceros, también conocidas como complementos de Office, ahora tienen la capacidad de insertar SVG. Ahora los usuarios pueden conectar a Office su colección personal de SVG. Los desarrolladores pueden usar esta característica mediante la API Office.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-p201">**Office 3rd Party Applications now have insert SVG support using the office.js api:** 3rd party applications also known as add-ins in Office now have the ability to insert SVG's. Users can now connect their personal collection of SVG's to Office. Developers can use this feature by using the Office.js API.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-655">**Instalación de Microsoft Teams:** Microsoft Teams se instala de forma predeterminada en las instalaciones existentes de Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-655">**Installation of Microsoft Teams:**  Microsoft Teams is installed by default for existing installations of Office 365 ProPlus.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-656">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-656">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)

### <a name="skype-for-business-feature-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-657">Skype Empresarial: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-657">Skype for Business: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-658">**Compatibilidad mejorada con pantallas de alta definición**: si usa varios monitores o una base de conexión para portátil, las aplicaciones de Office ofrecen ahora una imagen nítida en todas las pantallas, incluso si tienen configuraciones de escala diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-658">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-659">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-659">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

### <a name="teams-feature-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-660">Teams: actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-660">Teams: Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-661">**Compatibilidad mejorada con pantallas de alta definición**: si usa varios monitores o una base de conexión para portátil, las aplicaciones de Office ofrecen ahora una imagen nítida en todas las pantallas, incluso si tienen configuraciones de escala diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-661">**Improved support for high definition displays:** If you use multiple monitors or a laptop dock, Office apps will now look crisp on every display, even if the displays have different scaling settings.</span></span> [<span data-ttu-id="792fe-662">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-662">Learn more</span></span>](https://support.office.com/article/6720ca0e-be59-41f6-b629-1369f549279d)

## <a name="version-1808-february-12"></a><span data-ttu-id="792fe-663">Versión 1808: 12 de febrero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-663">Version 1808: February 12</span></span>
<span data-ttu-id="792fe-664">*Versión 1808 (compilación 10730.20280)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-664">*Version 1808 (Build 10730.20280)*</span></span> 

### <a name="access-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-665">Access: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-665">Access: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="792fe-666">Esta actualización agrega compatibilidad con las nuevas eras japonesas en Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-666">This update adds support for new Japanese eras to Access.</span></span>

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-667">Outlook: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-667">Outlook: Non-Security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="792fe-668">Soluciona un problema que provocaba que los usuarios con reglas que hacen referencia a una carpeta que ya no existe experimenten un error al intentar administrar reglas y que las reglas del lado cliente no se ejecuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-668">Addresses an issue that caused users with rules that refer to a folder that no longer exist to see an error when trying to manage rules and to see client-side rules fail to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-669">Soluciona un problema que provocaba que los usuarios con buzones delegados en caché sufran bloqueos frecuentes en intervalos imprevisibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-669">Addresses an issue that caused users with cached delegate mailboxes to encounter frequent hangs at unpredictable intervals.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-670">Soluciona un problema que causaba que todas las reuniones de día entero aparezcan un día más de lo previsto en algunas vistas debido a que la hora de finalización de la reunión se establece en la medianoche del día siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-670">Addresses an issue that caused All Day Meetings to appear to span one more day than intended in some views due to the end time of the meeting being set to midnight of the following day.</span></span>
- <span data-ttu-id="792fe-671">Corregido un bloqueo al crear citas o reuniones que hacen referencia a eras japonesas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-671">Fixed a hang when creating new appointments or meetings that reference Japanese eras.</span></span>

### <a name="office-suite-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-672">Conjunto de aplicaciones de Office: Actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-672">Office Suite: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-673">Corregido el problema por el que los complementos implementados con la [implementación centralizada de Office O365](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment) se bloqueaban y no se podían usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-673">Fixed issue where Add-ins, deployed using [O365 Office centralized deployment](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/publish/centralized-deployment), were freezing and unusable.</span></span>


## <a name="version-1808-january-8"></a><span data-ttu-id="792fe-674">Versión 1808: 8 de enero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-674">Version 1808: January 8</span></span>
<span data-ttu-id="792fe-675">*Versión 1808 (compilación 10730.20264)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-675">*Version 1808 (Build 10730.20264)*</span></span> 

### <a name="outlook-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-676">Outlook: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-676">Outlook: Non-security updates</span></span> 

- <span data-ttu-id="792fe-677">Se ha corregido un problema por el que se producían errores de sincronización de calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-677">Fixed an issue that caused users to experience calendar synchronization errors.</span></span>

### <a name="word-non-security-updates"></a><span data-ttu-id="792fe-678">Word: actualizaciones no relacionadas con la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-678">Word: Non-security updates</span></span>

- <span data-ttu-id="792fe-679">Mejorar el rendimiento abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-679">Improve open performance.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="792fe-680">Si necesita ayuda con algún problema de uso de Office, le recomendamos que publique la pregunta en el [foro de preguntas de Microsoft](https://answers.microsoft.com/) o [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), o bien puede ponerse en contacto con el [servicio de soporte técnico](https://support.microsoft.com/contactus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="792fe-680">If you need help with an issue with using Office, we recommend that you post your question on [Microsoft's Answers forum](https://answers.microsoft.com/) or [Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/), or you can contact [support](https://support.microsoft.com/contactus).</span></span>
